啊
嗯嗯
滴滴
嗯谢嗯
回吧
啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
嗯
嗯嗯嗯
啦啦啦啦
一是你
谢谢你
嗯的爱的
嗯
嗯嗯
嗯嗯嗯
哈哈哈哈
嗯
我刚才拉了个肚子我刚才拉了个肚子
我昨晚上睡觉没盖肚子
所以今天起床就狂啦谢谢粉丝灯牌
谢谢
嗯
我我拉完了才发的中午
好大家中午好宝宝大家中午好
我昨晚上午我觉得没必要盖被子
我就把被子给蹬了谢谢朱越
万事顺意
的他全属亲爱的兔子终于爬上了忠诚的桌
子
点了开播我真的要打你了
我真的要打你了
中午好宝贝们对了我昨晚上看到一个很很
无语的
图片你知道吗
我真的我我还要我还有一个很无语的图片
我昨晚上收到的
我谁
皮的我真的很无语
我操你们都懂啊我看到这张图
我就站直
哦哦怎么还
能这么用啊怎么还能ohm yg od
我虽然我
虽然我承认确实是一直在贴着雅雅
雅雅确实也比我高很多
但是也不至于这样啊我在后面连连胳膊林
都不是了
我在后面是什么
是小炮弹啊你这
我服了
我真的服太抽象了
嗯
亚团子最主最大恶极和亚团子
亚团子真的最大
恶极我要笑烂了我呀
我笑烂了然后我给我朋友发这个东西
我朋友非
非常颤颤巍巍的问我说
文正没好是问你你真的这么矮吗
我说也没有那么矮吧我这受不了了
我在外面根本就抬不起头来
我以为既然事已经过去了
我
对我以为这这个矮人笑话已经过去了
然后我就看到了这张图
这还是雅雅亲自发的
谢谢谢谢谢谢
计时的超级个人是不
亲爱的
大家体谅一下十分钟爬上白瓷
王座再爬下来再爬上桌子点开播
没有我是站在白棋王座上
不是不是我是
我的腿够得到白瓷王座
我是站在白瓷王座前面和坐下
然后我是站在电脑电脑面前点开播的什么
叫我爬上去
花里质证一下花里前面真的愿意出来跟我
质证一下吗
真的过不去
我以为这个这种这种什么笑话
我以为这种矮人笑话可能两三天大家就淡
忘了吧
就感觉怎么愈演愈烈哦
伴随我一生是吧ohm yg od
谢谢娜娜米的小发发
谢谢我唱着你的蛙的唱几句是不
亲爱的迟到十分钟加班五个小时不过分吗
啊啊
五个小时吗
你家马桶和桌子前搭边了
楼梯没没没有啊就是从马桶那边走过来
还是有一段距离的
接下来就够不到开播不是
坐下来勾得到的坐下都勾得到了
真的真的没有那么傻没有
你们别逼我哈你们
你们别你们逼我我连我的拖鞋都加增高了
哈
谢谢我有上将老马可斩残老的粉丝吧
欢迎加胡萝卜
谁能听懂咱们平时兔子窝就得低
锻炼起来
我今天为了证明自己我今天要狠狠的健身
房
啊你在说什么啊更更劲儿的心梗
更劲儿的心梗
更加的心梗不叫好爸爸
这感觉这个也挺挺挺劲儿的
上一个梗还是模糊呢
然后结果现在这个梗就矮人了
我去下一个梗是什么东西啊
越来越烈气了
谢谢考拉的超级元素
亲爱的想起熟卷试恋攀岩的
原来是为了爬上桌子开播
黑龙茶
哎你这个熟悉的矮笑好像笑死啊
哎不能这样喊你干嘛啊
怎么你怎么么这样啊那不行
你你你这人太坏了你这人哈这这
村里前辈练习攀岩他是爱好
你看哈我就不一样了我看到这种不行
这种这种不道德的行为一下子就制止住了
对吧
谢谢袁某人的猪脑锅仔谢谢猪脑锅仔
什么叫我怎么好意思笑啊
我之前也笑啊我之前我之前也笑啊
那五是百步它是五十步嘛
那差的还是挺远的呀挺有点后悔
当时没有买高跟鞋确实有点后悔的
不是不
不妨碍啊不妨不妨碍我笑啊
不妨碍我之前就在想哦
我感觉大家
他好像就还蛮喜欢的
是的我感觉大家还蛮喜欢我这个身这个矮
身高的
我还以为大家喜欢高的呢
谢谢袁某人的棉花糖谢谢你就逮着淑姐一
个比你矮的
号了
还有别的吧你收到我的盲盒了
十八块钱一个我这盲盒
便宜了不对不对
不对不对原价不是二十五吗
我怎么只卖十八我操
没关系没关系大家少收点钱也行啊
爬山什么叫我喜欢爬山是为了多看点高人
视角
那我我是我是一百度那花脸前面是五十度
啊
没事吃的
好像没有吧好像好像没有吧
其实大家都挺矮的
对啊现在这么便宜吗
现在现在这么便宜吗
我的八g居然十八块钱就能就能拿到
ohm y大家
我送的那个我还没有发呢
看到你小小鸡的朋友很可爱
竟常回头想想
可是当时那
比我还但是那个朋友一米五吧
也就那真的很小只啊谢谢千鹤的粉灯牌
另外三个我都收不到我不好说了收啊
胡萝卜
快去把我的树干净了不要让我变成大冷门
不要啊
快去把我的八戒收干净
不要让我变成大冷门啊
我我要哭了我要我要哭了
我要哭了
杯垫带领吗
去哪个摊位领你让你让比比龙去拉去
拉哥的拉哥的摊位领哈
哎比比龙呢那是拉哥的摊位领
然后你去找比比龙领
对对对哎比比龙你们去领吗
这拉哥那边已经到了
谢谢抠破头的粉灯牌啊我都已经到
垃圾桶里面捡了吗
哦你会在舞台的时候发oko k啊
你现在出发去机场来着
商量吧比比龙知道你们不是有群吗
你们自己商量吧真正华你等等见哈等等见
哈
我现在要纠结一下就是不是说好我的八g
是涨两块钱
吗
怎么我的八g十八块钱就可以收到
是谁
是谁在压我的价
是谁哈
哎有有野生的粉丝群的
有野生粉丝群的你去搜一下吧
我记得他们好像说野生的粉丝群都没有上
锁
到底谁在压我的价呀
不要压我的价呀不要压我的家呀
算了吧算了吧算了吧哈
算了吧算了吧大家便宜点收到也挺好的
谢谢人气票谢谢
可能是想要抽别人的吧
我那一组的大物有点太多了
我确实有点有点有点有点有点凑数了哈
你放个垃圾桶在这里八块钱
报纸有点低了吧
对你在那种不是不关注我的那个那种群里
面是我的吧唧
他们就可估计会立马脱手吧
那个团长问我只剩妮克的四个
问我要几个啊
少印点我的吧基啊们印个四五个的
你直接给他搞绝版一共就就就印五个
四个普通的一个闪很容易捡是吧
可能真的要八块吗
是吗
这么便宜吗
三十年河东三十年河西
妈蛋的我的身高给我搞低了
我的价格也给我搞低了
没有staff没给我
我说问我这八g能不能给我
他说他们自己也没有货供大于求吗
一百抽出九十五个礼口我去我是什么
我是女子a组减帅吗
对吧
然后阿比为了让他们多抽
然后其他人都是热门为了让他们多抽
使劲往里面塞我的吧唧
抽一个是我抽一个是我臭一个是我
哎呀快拿开这么多理口
男人烦你个死兔子滚滚滚滚滚滚滚
真是盲盒里面扑卡的感觉有感觉吗
感觉好像
好像除了胡萝卜以外别人抽到我都是都是
亏抽到
别人都是赚唉
嘘嘘嘘大家帮我保密哈
其实是我猜的
哎呀这这胡萝卜爽了呀
你多收点嘛你这么便宜
多收点嘛
谢谢谢谢西兰的粉灯牌
感觉感觉这两天十八过两天说不定就十五
了
对吧
过两天就十五了然后更便宜
更便宜更便宜
哇那确实能换哈那那你确实能换哇
那不得那不得换七八个
看一下啊
我看看耶闲鱼上面都没有人卖
去闲鱼上面本来去搜一下哦
搜到了搜到了哈
啊这个应该是没抽到
我这个应该是没抽到我
也行也行十万满足了
你一口加油好吗
加油加油哈抽不完会在直播间上架小黄车
吗
不会不会的
抽不完他自己就回收了吧我觉得
呃应该应该是提前拼团的
比如说十拼十十组
对吧
拼十组或者拼五组然后就拼五组吧哈就是
哎他那
里面是不是就是可以全部包下来
比如说我次性要多少一次性要多少
谢谢轩轩的你真好看
换那那老些不全他手里的就是提前拼嘛
提前拼嘛
这怎么还有一个人第一口第一口摸
明年全是黄金吗
行行行挺好的
明年争取让
让让让那边给我搞一个好看一点的例会哈
我的天哪这次例会我不是特别满意穿
外套就给我好好的戴帽子啊
不戴帽子就好好的把你的外套给脱掉啊
为什么又没有帽子还穿外套
还拿着那马蹄呀ohm yg od
谢谢忍都的超解员是不是的尼克你试一下
对
对手机说小爱同学谁是世界上最美丽的女
人
有给我有人给我打电话
这个电话哈应该是我外卖到了
什么意思啊
就是说一次性把这一套全部买走啊
不是抽这一整盒全部买走
是吧
抄底
放去现场放垃圾桶然后等结束了
里面收获好多了一口那
那其实还是有点爽的没吃了吗
没吃哈给外甥女点的外卖
然后就给自己搭了一个汉堡吃完了
说完了真的话谢谢轩轩的超结束
亲爱的
只要用黄金做利扣的周边
利克的周边就跟黄金一样贵说的说点说点
我不知道的
说点我不知道的哈说点中午吃什么吃的汉
堡吧
吃汉堡吧我问我
我外甥女想吃什么
她说她想吃德克士我说行吧
然后然后我不知道他
他能不能吃饱我就给他点了一个饭
点了一个汉堡点了一个鸡块儿
然后我给自己点了一个汉堡
我去拿一下汉堡啊稍等离口一点都不吃
闭嘴闭嘴我要踢你膝盖
不咋听呢
不认输领口不值钱领口价值十八块钱
我我我没有外甥女高我其实说实话了
我之前一直说我外甥女比我矮
其实我没有外甥女高不装了哈
摊牌了哈懒得给你们装了
啊
我每一次我都要记住我
每次我都要记住我给我
我吹过什么牛逼
对十八块钱好像你再出十八块五吗
你不要啊他们他们出价很便宜
你干嘛要白给他们送钱啊
那个钱到不了我手里面
真的我不会说我万现你比我矮呢
嗯我得一米七我去
而且一米七很烦我不知道
我觉得我觉得我到我这基因突变了
你喝
别说十九嘛你怎么便宜怎么来啊
你们这样你们说
哎呀你看我是个傻子
他个子也不高的别人卖十八块钱
八块钱我输了对吧
你要啥价
这一个个扣谢谢
我我我不止一米五五
快学着青春一枪了之
我不知道啊反正我们俩差很多啊
就很多
不是恶意破坏就大家少花点米嘛
好不能让李克的价格低了
行行行涨到二十八涨到二十八
在外面网传呢我也觉得我一米六
不真一米六
我觉得米米前辈不止一米五吧
真的我觉得米米前辈得一米六多嗯
我就觉得敏敏前辈敏敏就有多
其实我昨晚上凉了
我昨然量了好像确实一米五多
但是我是用卷尺量的不太算数哈
我不是要去睡觉他一米五多嘛
那具体没怎么看我觉得我那个卷曲有问题
对卷纸确实不准可是我真觉得迷你前面很
高啊
就我老早我就看到秘密姐妹在那站着
我一看我去哪来的高挑美女
我就跑过去我去我居然跟高挑美女差不多
高
所以没有问题啊
啊赚这么多吗
啊那再减的话那就是什么了
嗯
还有压头发嘛我不是还有耳朵吗
那你多高呢
我我们俩差不多啊对吧
谢谢小丸子的粉灯牌谢谢罗莎图的粉灯牌
我觉得
一米五五小吧我真觉得自一米五五小
谢谢七三的粉蒸牌
啊有空白的哦
那你按照你这么说我一米四不至于吧
谢谢麋鹿的猫肉粉嫩泡
欢迎加入胡萝卜
谢纯天然乐事的粉灯牌吃下汉堡
吃汉堡嗯嗯最近减肥嘛最近
我的权限列做哎呀我又遇到一名士了
这个更猎奇我不想救VID第一矮
啪啪啪啪啪啪
其实大部分都是实话吧
我承认确实这一块骗了你们
对啊姐妹吃汉堡啊没有问题啊
我承认这一块骗了你们
但是我其他没有骗你们啊
肯定
我线下跟先生表里如一
我跟你讲一个人说他可能是帮我RP但是
所有人都说
那就不是那是真心对真心
啊啊啊
这是胸没有垫多少啊也不小
他就是他没有往里面探索一点
对啊减肥就吃汉堡汉堡减肥啊
哎我今天刷了个切片
我今天上厕所的时候刷了个切片
十六说我
有人出一套上海的房和一百万涨吗
是嗯
可是被骗了可是我真觉得挺真的呀
我当时差点就去找猫了
真近的呀
嗯
那个要猫要一百万因为那个猫我不认识啊
因为那个猫那个猫叫什么什么神猫什么的
天真就很牛逼啊然后那个主人说那个猫价
值二百八十
万
然后那个世界就
就笑我你知道吗
那世界哈哈哈
你知道上海一套房多少钱吗
我说嗯
这本来那个司机是没讲话的
要我念完了之后我说我们去找猫吧
那他就突然讲话了
但我觉得有点夸张了嘛
我之前找我家狗子也就悬赏一千块
因为我当时确实只有一千块
但是我也有朋友找我呀
但是我朋友也找我他说你不是在上海吗
你快去找猫吧
那只有我一个人信了呀
大家都信了呀好几个人都信了早呀
宝宝
我万一真让我找到了我岂不是一飞冲天
眼见不惊吗
炸架
其实我没好意思说我当时不想那么大声说
的
我怕司机听到了跟我们讲嘛
那扎尔帕斯今天的还是我们抢吗
嗯
然后司机就给我们给我们科普了嘛
好像说绝对不可能的
就我回去的时候就收到朋友的消息说
什么让你去找吗
我说这是假的他说啊
怎么会是假人呢
我说我们这边的司机都说了是假的
他说哦那好吧本来以为你能
那发财呢因为我真的很信我特别信
我在想怎么可能是假的呢
然后结果
真是假的唉唉怎么能是假的呢
真
嗯啊什么什么神猫这听着就很贵啊
哦骗我是吧其实
司机把我们送下之后疯狂的去找猫了
是吧
那人以类聚物以群分啊
我周围的朋友都信啊哦
我去他救了我们之后他自己去找猫啦
哇这是什么啊
这是策略这阴谋啊这阴谋啊
上海这房价
哦一百万好像在上海就买不起一个厕所吧
我记得
那什么啊什么什么你们等一会儿
我去分一下聊天记录中午好
中午好中午好
等吃饱了哈缓一下就等你见人缓哈
我看看我看哎呀
哎呀我昨晚上刚给十六他们炫耀完
我昨天就是我吃了刚吃完哈
我昨天我们不是BW彩排嘛
聊了一会儿然后我给miss key还
有还有石
我刚才给他们说我说非常非常非常遗憾
我们的巴际线只要十八块钱一个
我真的是说早了
嗯嗯
降价了早知道早知道不吹牛逼了
早知道不跟他们分享丰收的喜悦了
哼
没一百不是加两块昨天跟我说是加两块
哎减两块它也夸张啊
二十五一个
现在减七块钱妈蛋的气死我了
雅雅做MC没问题吗
谁的骰子数大谁就当mc啊
二十五一个吧中午好中午好
然后就是谁在谁谁点数大谁就MC然后
miss给投
然后我在屏幕前嘎嘎笑
我说哈哈哈投了个一看
我投个大的啪我也投了个一
我不说话了真手不好
妹子可以不相不相信他又投了一遍
他又投了个一这时候吧
这时候他说哎我这里只有一吗
然后我想的是妈的大的扣个六吓死你
然后我也投了然后我又我也投了个一
我不知道怎么办了我就说没关系的
我陪你当一哎
这是十六哈站了出来投了个二
我想完蛋了雅小妹再投个一的话
那我们都是一群一只有十六
十二也不错哈只有鸭小妹出来投了个四
我操我这么给你们讲吧
我miss key
跟十二啊不不跟十十二了
跟十六我miss可以跟十六
哎呀我们四个人哈我们四个人加在一起勉
强跟雅雅
一个数持平
明天走吧正好一起然后吧阿姨
然后然后你们懂吗
你们懂懂那个那个意思吗
你知道吗
这然后就是雅雅就变成了当之无愧的MC
嘿雅雅吧哈
我们三个我们三个不对不对不对
对我们三个加在一起勉强跟雅雅一个人打
你看我一miss key一
十六二一加一加二等于四对吧
嗯嗯
然后就就雅雅就当MC了
还特别紧张就是就是不知道自己到底在做
什么
然后我在边上看着很开心
我在边上看着很开心真的真的很开心
嗯什么抽象谁呀
呃他们抽象是吧我也觉得他们挺抽象的
谢谢幺幺六三三的粉灯牌抽到我就轮到我
紧张啦
幸亏我是一我还在那安慰miss
kina没事儿
我都怀疑是那个那个骰子的问题
你知道吗
这是我转发的我转发的miss
kite骰子投了
摔的怎么摔个一呀人真真真什么真真不欧
哈
对吧
然后我就我就去自己找了一个骰子
也筛了个一哦搞了半天
原来我就是个一
谢谢锦上开花的粉丝宝妈
欢迎加入胡萝卜
我做MC胡萝卜画点英文给我可以啊
七月二号是七月二号吧
七月二号你们踊跃举手啊
我好点你们啊
懂你意思吧但要画的好一点
克罗雅漏了个岩洞
什么什么露了个脸动啥联动啊
啥联动啊
我的微信名其实我自己不会不会什么不会
念的
是的我才知道叫七月十二号
哎呀呀呀哎呀我的嘴巴
唉不行我脑子有点不清楚
我去倒杯水喝我去缓一下
我去倒杯水喝我今天脑子就我脑子哇
真呢我脑子倒杯水喝好
嗯
哎呀我服了我一早上在胡言乱语什么东西
呀
哎呀哎呀我的饮料
等我我的音料放在声卡上了我热狗啊
嗯走
啊
粉丝
哎
大家大家大家不用担心哈啊
有电铃声了吗
芝麻现在有电铃声了吗
这些圆圆的小天呢它居然是假的
其次一杠两千希望莉蔻坚强运气好起来
我现在没事了哈oko k现在刚刚有
小了点声音声音小了点声音大了吗
现在大了吗
现音大了吗
我刚才刚刚才应该是插到那个
没事没没事没事儿没事儿
它没它不是泼上去的
它是倒过去的你懂吗
就它不是扑过去的它是倒过去的
对他其实没有没有破到那个
没有铺到那个上面它是铺到下面的这下面
其实还好你知道吗
他是他是
倒过去的你知道吗
它是倒过去的它不是泼在上面
它是倒过去的
其实还好还好还好还好
谢谢谢谢
六零二胆超姐送亲爱的
打给声卡了oko kok
嗯
他是从下面过去的不是从上面过去的什么
叫我桌子高了我桌子不
不高就是七十四厘米很舒服
谢谢世纪的张九元送挚爱的声卡
声卡不放在桌子上放在哪里呀
真不带气儿啊我这水真不带气儿啊
谢谢西物的好大晚的粉晶灯牌
下一次用声卡照个东西吧
我现在等等要找个东西
把声卡给
给给弄起来对我找个东西
把身材弄起来
现在身体人
咱我帮他给弄起来的话
他应该问题不是很大
对呀我以后这样弄起来
火锅这样点这一下
对ok
嗯嗯
椅子我椅子也也也可以啊
谢谢抠波头的两个你真好看
谢谢抠波头的比心
我之前买了个椅子然后我调到最低的时候
我的脚扣不到地
我就去跟客服吵架那客服给我换
然后客服给我来了一句啊
对不起亲亲我们卖这么久的椅子没有见过
从来都没有没有没有没有收到过反馈
说脚不沾地的
他那个椅子有问题我之前我之前什么我之
前没有问题
的
哎呀别电了完蛋他不是真的要烂吧
我的声卡也要烂我的椅我的麦克风也要烂
吗
这这然后后来换了一个
采集卡不用电哈采集卡很远
然后然后后来后来换了一个店买椅子
人家那个店完全没有问题啊
那就是他那个店的问题
不是我的问题就是他那个东西的问题
自己笑花呗也要烂了下个月吧呃
过完生日吧
现在先紧着过生日谢谢
抠波头的比心和你真好看我卸过吗
刚才
就是什么就是等我等我什么
等我过完生日吧过完生日
我先紧着生日哈
然后过完生你再考虑要不要把麦克风和声
卡换了
毕竟这玩意也要大动干戈
这两样东西换下来差不多得五六千块钱吧
谢谢库莫的大姐亲爱的
一般人用七十五厘米的桌子
妮扣也用七十五厘米的桌子
说明妮扣的上半身
长下半腿短有感觉吗
啊啊我用六十五厘米的桌子
我用六十五厘米的桌子
我用六十五厘米的桌子哈
你别说话哈六十五厘米的桌子
我现在这个卖多少钱
两千五吧现在我现在这个卖两千五给这上
个
这好像是两千块钱反正这一套也是四千块
嘛
也四千块钱嘛
那我再换的话就不换他们俩了
他们俩已经落伍了再换的话应该换的稍微
好一点
五千块钱吧
不需要那么贵但但但怎么说呢
就是你也不可能买个
几百块钱的呀就就就太猎气了
本来声音本来唱歌就难听嘛你这
你这再搞点不好的声卡
不好的麦不更难听吗
排便屁
生日会准备怎么样
你在准备呢已经有大纲了
已经有大纲了啊
你才粗呢
什么叫炸生玩具多不要
大家都有好的麦好的声卡啊
为什么为什么立刻立刻就有
要就要用差的麦差的声卡
不要
可以也不会吧
你要不直接买个耳机直接用耳机麦更能掩
神
你们都听不见我的声音的老是调的话
其实那个老师给我调你知道吗
那个老师给我调他不是很贵
他说别人一千块他只收我
我五百块我问他为什么
他说你不会唱歌嗯你就给你调个声音吧
我说好吧
能不能开什么东西开呀
我去你大爷的我唱歌
要你眼睛要什么身号我去你大爷的
去你大爷的去你大爷的
去你大爷的
我不急我不管我不管我就我就买一个跟现
在差不多的
麦和和声卡就好了我不要用差的
你就好像跟我说哎呀
反正都是出门嘛那你买那么好看的衣服干
嘛
你你买那么贵的衣服干嘛
你为什么不去不去
不去就是几块钱买一件一样我不要
对呀你这好卖又不贵
就有好的凭什么凭什么让立刻立刻用差的
谢谢星境漫步的粉灯牌
啦啦啦啦
谢谢南极的粉灯牌不要不要不要
凭什么让立克立克用蝉讨厌你
我贴三个创可贴我是出去了哦
你就是来背电的呀哦那没招哈
电死你电死你电死你
不会被宰的到时候问问问问那个十六啊
雅雅他们就可以了
咱们买什么卖我比着买一个不就好了吗
哎以后哈以后哈不是说现在哈
现在肯定买不起
现在肯定买不下等以后哈嗯
耶XYEHJJ的粉晶灯牌胡萝卜巡逻中
谢谢x哦哦我好像谢了
谢谢一个的小发发三个树叶
那我直接用手捂着算了
一只手捂着上面一只手捂着下面直接就出
门了
那不更便宜吗
什么不到一百块钱啊就现在主播的麦大部
分都在两三
千以上吧
没有什么买一千多块钱的
卖的都在两三两三千块钱以上
然后声卡的话声卡也没有一点
没有几百的吧几百的能用吗
我不清楚啊
大概也都在两千块钱以上的吧
这都是它都还都还是最低配置的呢
都是最低配置呢
什么叫我这个大小捂得住
用手捂脸就可以了
对呀对呀就两千块钱嘛
两千块两千多块钱买个麦两千多块钱
买个声卡加在一起五千块钱
搞一套就好了
对呀你这直播声卡和麦你这
我的天哪你连你的你的你你你的什么
你的吃饭工具你都你就不买的
稍微正常一点
那你那你的这态度不太行哈
六人不错的是吗
一直一直被我摧残那没招啊
没招无限块钱有感觉吗
有感觉啊
谢谢CC的粉灯牌
生日葵多发点见长红包要立刻破产
有感觉吗
啊我发呀我没钱大家能是能就就就是就能
就就有
米的支持一下没米的
捧个人场就可以了这我我就不给大家发见
奖红包了
我我我我我这奖红包我我我给大家发建奖
红包
我我我可能第二天就没有了
粉丝牌表情是重复的
嗯很正常啊因为因为比因为你当时是就是
那么搞的
嗯
你还欠钱吗
肯定还欠啊出去玩回来肯定会欠你呀
是的
嗯的是的
乱箭还见到红包呢天选抽一块钱都要胡萝
卜打回来
哎呀我看到那个欺骗了
我服了还播放量还不少
大家都知道我我抽奖抽了一块钱
还得要回来
谢谢谢谢莫白的粉灯吧
欢迎加入胡萝卜白酒红包是什么
生日会打算充多少进场
嗯不搭理你没有不搭理你啊
十三三三三三三三三三三百
谢谢六号技师的粉丝灯牌
三三百
不知道中了个什么东西等等
我会跟大家要地址的
啊五百吗
哦哦哦哦五五五百啊千件吗
啊啊啊千千千千剑啊啊万件吗啊
万万万万万万这什么鬼呀
你们搁这拍卖呢你们搁这
大哥在拍卖呢生日葵手摆件
我去给你大爷
嗯没没有没有没有那么大的什么哈
我觉得三百就
就已经晚上笑出来的地步了
已经躺在床上笑出来的地步了
嗯对呀对呀
哎意见是吧我要是这我要是没有意见
我就揍你屁股又把你屁股揍开花
等会儿等着哈我就记住了哈
谁说的万件谁说的亿件
谁说的千件哈我就记住了哈
准备开奏了
一百五也太不急了吧还有六千都不用上奖
金
二百五也太不吉利了吧
二二百四十九二百五十一
也行啊对吧
你太不吉利了你可搞得搞得好像是我二百
五一样
雅雅预测多少件
我觉得雅雅四五百是没什么太大问题的吧
对啊
哎雅团是估计在憋着一股劲儿呢
那雅雅这不得四五百啊
到时候我去给雅雅上一个
对吧
你知道吗
他崇拜在我这一切到时候我就给他家上
我要用我尊贵的花呗给他上一个每个人吧
哇哦
雅雅能应该能到七百可以呀
对自己有点信心好向日葵五百五百
那不到五百怎么办
你那个很很丢人啊
那很丢人啊花呗能上吗
花呗能上啊哦花呗能上啊
对五百那不能省点钱啊你看我给
我给十六也上了给那个许猪珠上了
那那雅雅跟灰灰过生日的时候
我肯定要踊跃积极参加
对吧
也就是也就是music的过了
哎呀正常正常哈你看我
你看我五月份六月份的还没发呢
对吧
很正常啊这这这舰长他不会拖的
他不会拖的哈他就是发的慢一点哈
手动续费立口那会多显示一个吗
手动续费呀我这边会多显示一个就是
就是呃一百六十八的舰长和一百三十八舰
长
就是我多拿三十的流水
然后乘个
嗯乘个VR的这个就先除以二
一个总动拆一百个舰长红包
一个梯度揣十个舰长红包
立刻不得哭出来
我真的我要我要我要哭尿了
一百六s
你别说了呀这一次绝对不会迟到的
我已经没有钱给他打一百个SC的赎罪券
了
我当时为了给十六赎罪五个点
十六上的全家舰长
你知道蛮好啊你知道吗
我给他上个全家卷场
我给雪月竹持上的都是都是都是那个打折
的
舰长数会显示多一个吗
如果你再见的话如果你再见的话
你上剑它不会显示吧对我给他打的一百九
十八的
是的
哦我这个关自动续费的
我操谢谢您提醒哈
微信微他五十
没有啊人家那口零狗出去玩的时候
也是请他们吃了点饭
虽然请的不多吧我们也请了一点点
他们应该能感受到我的心情吧
这道提醒你了一百九十八哦
一百九十八不用取消续费啊
对对想起来了灰灰是苹果舰长
红辉是苹果舰长吗
其实苹果舰长我算了一下
到手跟一百三十八没什么区别
就是纯让苹果吃个六十多块钱嘛
灰灰
只要灰灰不在最冷的时候
把我们约出来然后突然说不来了
就是那不然真的是
那不然真的是太冷了啊
雅雅这两天好像在狂吃印度肺病
我一有钱就装大款也不是装大款嘛
就是你们能懂吗
就是那个
那个呃懂我的意思吧
就是有朋自远方来虽然这个棚是我吧
我觉得怎么着不得请他们吃一顿
不不不
不不不不要用屏幕相见
对对对对对也不是号密码确实有点哈
就真的就是触发这个顶层代码了
浩浩跟山东但不过我也就请了
我没请多少啊
第一顿饭然后后面请了点小东西
你就想比如说我点了个七八十块钱的
我自己想吃的东西我肯定不可能让他们跟
我a啊
你大家一起吃嘛反正我吃不了
对吧
大家一起a哈啊呸大家一起吃啊
真的吗
大家一起唉大家一起吃呢哈
其实那个鱼头炒的是雅雅
然后我专门把手机给雅雅
然后用雅雅给我拍了一张雅雅拍照技术不
太好
那鱼头拍的好像要给我做胃镜一样
我家长男
难度
哦对对对雅雅说雅雅说什么雅雅雅雅她那
个遮瑕蛮
好的我还跟她要链接来着
我还想想她吃鱼了吗
吃了但是那个鱼不好吃你知道吗
啦啦啦啦啦啦
对对对他那个鱼头拍的好像要给我做胃镜
是的对掩耳遮咚是指应该的
是的是的是的他屁股其实拍的也不太好
那屁股拍的
拍的跟其实他他这个屁股拍的
不知道我真的屁股是那么吓人
还是在拍的我感觉还挺吓人的
花妹可以上舰场吗
我不建议花呗上见到长哈
不要不要学我哈不要要学我
周表这个月这个星期的周表先不做了哈
这个星期的下个星期再做这个星期这个星
期的直播计划
呃看我的看我的呃动态动态随机而动哈
然后基本上每天我这个星期是不会休息的
每天都会播哈高光大眼
别骂了我忘了带我的眼影了
我的眼影可贵了我的眼影屁股不会进
vlog吧
可贵了我专门这一次出来旅游买的
呃就是为了画一个美美的自己
结果我忘记带了我忘记
我忘记盖了眼影找到了吗
在家在家在桌子上
然后我就没戴眼没戴眼影嘛
那我没那我也我当时就想的是哎呀
用那个修容画也行哈
就用修什么画了半天
好像被人打了一样我没有眼睛
最后要卫生别未成年退款
呃克丽雅说我的化妆技术烂的要死啊
我呃我我
不要玛丽哥欢迎结束烂人确实挺烂的
谢谢我翘着你头发的跳几年
亲爱的激情健身环环节要是要狼叫吗
是的话要
录录屏黑听了什么叫狼叫啊啊
啊不是我确实画的不太好看
也不是就
这其实我不太会化妆的了
你像那天早上那天早上那个什么
那天早上非常
非常严肃的在那里研究化妆视频
是因为我太久不化妆了
我都忘记妆怎么化了
嗯这个嘛不需要化妆练习嘛嗯
说话真好听亮没有没有我健身房很正经哈
健身房你健身房很正经
我以前玩洛丽塔为啥不化妆
我以前会不代表我现在会
我有时候跟闺蜜出去逛街吃饭不换吗
就我们之间出去是打个打个那个素颜霜
画个眼线然后涂个口红就出去了
你知道吗
就很久没有正常画画就好像
就好像什么就好像那个你知识很久不用就
忘记什么
叫暗示自己漂亮不需要化妆
啊
然后我怎么着呢
因为我现在忘记怎么化妆了
我就以至于我就化的很淡
可能都看不出来
啊就很烂嘛就是画了画之前嘴巴是白的
画之后嘴巴是红的
这没教啊没教啊真没教啊
为什么看那个怎么教你化妆
就是因为这个原因啊
但我觉得自己画的还挺满意的
结果搞了半天原来化妆技术很烂哦
谢谢开心的汤姐姐送亲爱的不怪你
木府是雅小妹梳妆台的镜子太高了
我支援你大爷的
他那个他那个台子不高
他那个台子就他那个台子太黑了
你知道吗
嗯
太黑了啊用嘴化妆还是前几天
雅雅说你是三句姐妹最白的是吗
我感觉雅雅跟我差不多白吧
但是但是我回来的时候
我回来的时候晒黑了
我回来的时候我确实比
我确实比之去之前黑了一个度
但是吧但是真的吗
爷爷说
人家讨厌了然后对对对
对我跟我跟雅雅比过皮肤
就是我是一个暖白的它是冷白的
是的是的确实有点暗
我没做防晒我看他们都
都不做防晒然后我也不涂防晒了
就是然后我就晒黑了我就我今天晒黑一个
度
它比较吸血的鬼色
对对对雅雅的皮肤有点透明的颜色
然后我的话算算暖白的颜色
对的
没没没十六就是正常的
就就正常的十六也挺白的
十六十六也挺白的
那我没有跟十六比过
对然后过敏了
是的是的
本来以为莉蔻是户外的
应该黑一点结果莉蔻居然那么白
我也不怎么户外啊我这常年不出门的
我最常在家里面待过
三个月吧三个月不出门
那时候家里面还没有狗子吧
哎不对也有狗子那时候狗子不需要不需要
遛
谢谢池军的粉灯牌现在也不是黑皮兔子吧
你们别急哈我去跟我外甥女比一下
对对十六属于偏橄榄皮的
他那个我没跟他比过我不知道不知道他的
这个皮肤
你等一会儿啊我去跟我外甥女比一下
我操我为什么瞪我我为什么你瞪我
我外甥女是我外甥女可能是常年就就他小
孩子嘛
小孩子经常在外面跑步啊
然后
啊体育课什么的然后爸爸我刚才出去刚才
要伸手
为什么
然后我就
我就回来了我就回来他把我带回来
谢谢清清清秀暖的粉灯泡欢迎巧虎
我没有我还性女高确实啊这个确实啊确啊
解除对我
的拉黑吗
没有但是他在他没有对我解除对我的拉黑
但是现在在吃我给他点的饭
是的是的是的
是的哎呀是这这你这这外甥女嘛
我们俩其实年龄差不了多少的
我们俩还挺有共同话题的
哎呀几点了
哎一点了一
点了啊我们该健身环了啊
我的腿好痛啊哦哦腿满了
腿麻了腿麻了腿麻了
死腿啊死腿
啊
腿麻了腿麻了ohm yg odo
hm
啦啦啦啦啦
啊啊腿麻了腿麻了腿麻了腿麻哦
周腿麻之后就腿就好像弄个电视花瓶
你们知道吗
也老来得罪
我还真的真的属于那边他说哈
谢谢恩德的水晶灯牌不想动
哎动不动
我去接杯水然后我们接个缓缓
好吧跳动动哈你接杯水
然后我们
嗯
最你对我的感心
我把外甥女的饮料喝完了
啊我还是你的饮料喝完了
我刚才去倒的时候还有最后一点
看来你到的时候还有最后一天
本来是满满的一大瓶的啊
我昨天奋力的喝了一天
然后今天又奋力的喝了一上午给他喝完
嗯嗯
没事哈再给他买哈再给他买怎么样
真是的又不是不给他买啊
没欺负他我给他买了汉堡和咖喱饭
还有魔法鸡块
他吃的可开心了他吃的哎
你别说哈小孩子饭量确实是大哈
我吃一个汉堡就ok了
他吃了一份咖喱饭吃了一个汉堡
还吃了一份魔法鸡块哈
你小孩子长身体病
买完了继续喝谢谢普灯牌谢谢
大家好我先把这个
桌子升起来当年当年买
电动升降桌就是为了做健身环呀
这个桌子好像是我一月份的时候买的吧
但时买的时候我妈妈不理解
我妈妈不理解我为什么要买升降桌
我说我要做健身环说健身环是什么东西啊
说你
我说你别管
吃的多了才能长到一米六我去你的
他现在已经一米六了他现在已经比我个子
高了
对这珠子是一月份买的吧
但是我还嫌它贵呢当时我跟他一起买的
还有我的床垫一月份跟当年没什么区别
看不到评论哪有你们知道吗
啊我的我的桌子可是整整升了
现在是一米你们知道吗
我的桌子一米
在那哈这是这什么道啊
这是谁的道啊
健身环在搞哈别急哈哦这
但好像这个不是健身环的卡那
我把这这好像是人生的卡
我把人声给拔出来了真的啊
我把人声给拔出来了我把健身房关着
换一首
对呀我这竹子整整剩了一米呢
你懂个嘚儿
哎长指甲真的很不方便
嗯不考虑要不要把它剪掉
人设里面你们还好吗
还好吧等等我看看等等我看看哈
啊你看什么叫你高哭
对他昨天去拿去玩人参了
嗯
唉我想上厕所我想上厕所
我要上个厕所在我要上个厕所
我在在健身房
嗯嗯
啦啦啦啦啦啦
我去我这个桌子怎么这么高啊不是
我去我这个桌子怎么能升这么高
什么哎呀上厕所肯定有一个小凳子啊
你们你上厕所不踩小凳子
你用得上力气吗
啊你知道吗
上厕所的时候就要踩个小凳子好吧嗯
谢谢人气票谢谢
就是你你上厕所的时候
你要用力的时候你要蹬这个蹬
凳子哎呀不是这个就很正常
我看很多人都登啊
我姐姐也蹬啊我姐姐个头高
她也蹬啊真的就不是够不着地
就是你蹬个凳子的话她也让你的肚子
跟马桶形成一个角度然后让你的肠子更加
的运动
大街上大街上大大街上再说嘛
大街上基本上都找蹲的嘛
蹲的嘛哈
对吧你知道知道我说的了吧
在网上还有专门卖的这种小凳子呢
哎我们家是马桶啊我们家我们家是马桶啊
上蹲色那马家里是马桶
没有办法啊家里是马桶
不是真的淘宝
上
那还有麦的呢你们干嘛呀
你们真的是你们干嘛呀
我真受不了啊你们干嘛呀
哎呀不要自从知道我矮之后
我跟你们分享什么东西
你们都给我
给我曲解成矮人笑话我真的要打你们了
我真的要我真要揍你们了
嗯天真环这么顺利的就识别出来了吗
好吧
甄嬛节也太顺利了吧他要是不顺利的话
我还可以赖一会儿来吧
好瘦啊这么这么嗨吗
好来一下哈
我看啊我看啊什么叫我家暴了没有啊
我打你打打你打打你是情趣啊
情趣懂吗
哎还有多少分钟来着
我好久不做了我都忘记了
哦还有二百四十四个小时
三十三分钟感觉感觉比起雅雅的三年
哎说这个简单很多这个还是简单很多的
哎呀受不了
哈哈哎呀
没没有没有长笑野雅的意思啊
就是没有长笑野雅的意思啊
懂我的意思吧
啊那我查看他的印象啊
这关心他关心他关心他
我看一下我算一下
二四四乘以
六十加三十三等于幺四六七三那
搞一下后台幺四六七三幺四六七三
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
滴滴哒
嘟嗯ok
我怎么听不到啊我怎么听到
我怎么听不到不进来吗
现在现在什么低于一米六
听不到现在现在怎么样
现在现在一个吗
现在是一个是吧没有没有好几重了是吧
等下我把这玩意关一关没问题了
行来吧今天健身环充满电了
这一次健身环充满电了
绝对没有什么太大问题
你让我关一关
关一关旁边的东西ok哎呀
哎呀感觉这个屏幕有点矮呢
哎呀再抬一抬哈哎呀
这样才会符合哎呀哎呀
哎呀嗯有点矮oko k
啦啦啦
等一下啊
好的
瑜伽垫出来吧我的瑜伽垫
出来吧我的瑜伽垫
有点有点高等一会我看一下桌子有点高
这有点高哈
好贵一层指甲油
没有没有个子就就就有点有点有点有点矮
哈
有点矮了
嗯
那这玩意要绑到大腿上是吧
哪根腿啊叫哦哦左腿咕咕咕啊
能听到这声音
不随你
什么叫我拖时间
没有哈没有没有我真的有点忘记健身环怎
么做了
有点忘记健身环怎么做活动一下
啊的膝盖
我中间腿有这么粗吗
啊我中间的腿有这么粗吗
啦啦啦啦啦
唉我是绑反了呀这个腿我往里面怎么往外
啊
是不是绑反了那我这么久了
我的腿是绑反的
那
哎哎哎哎等等
对啊也没绑反正就是绑左腿啊
算了我这么多年榜像都是左腿还是左腿吧
我中间的腿好难动来吧
谢谢粉丝灯朋友欢迎加入胡萝卜
玩金个团四四年了吧三四年了
谢谢粉跟朋友欢迎加胡萝卜
不是一看就是老手啊
你看这个老手啊听着有回音吗
请跟着咪苦力一起动起来吧
三二一这样应该没有回音呢
将膝盖交互抬高触碰rani ner吧
嗯嗯嗯
最后一次好的ok刚才应该是声音太大了
身体太僵硬的话就别太勉强
最后一次我也觉得不理解也很棒
我这人好像比石油和雅雅都牛逼
但是我掰手腕掰不过他们了
将身体重心放向了移
所以说很
感觉一下背肌是怎么挺直
很神奇嘛注意不要让妖他们他们俩他他们
竟竟然加在
一起都不如我我我的难
难度高但是我掰手我也掰不过他们对我持
久力比较高
他们爆发力比较高最后是打开双脚的侧身
伸展运动啊
手在夹起胃痛将身体往侧面倾倒
从下往上不好发生习惯后
动作屏幕容易变小请小心
啊不是不是喘口气
最后不始口气
喘口气喘口气啊啊
嗯啊
今天也加油啊
这地方出来一个肉刺好痛啊
嗯
对呀我玩这个还四年了
我都二百零四级了你在搞什么
对我有一个肉刺好痛啊
我都的找个指甲剪给它剪掉
好痛啊
拜拜
嗯哎
哎呀
不准再讲矮人笑话
不准再讲我的矮人笑话
我要跟你们闹啊我跟你们闹了
看不起我看不起我二百一十七也蛮搞笑
哎
伸弯膝盖深蹲的话就能更快速起蹲下去吧
我的大长腿
我有我有我物我有我有我有我有我有
很好
输了吧好像好像输了吧
我也有点忘记了
三
谢谢
植物大战僵尸
也很棒
嗯
那偷懒你哎操没跳过去
好狂呀给个技能吧
这这怎么打来着
这样好够吧
放低身体重心消化下半身
哎这样不错很好
太棒了很棒
好哎
很好很好很好
很棒的动作很棒很好闪耀着
很好
很棒啊
很棒还有三次很棒的很好
最后一次
好左右换边
我有个问题如果我打右边的时候
他打死了那岂不是我只锻炼到了右边
那我的左边就没有被锻炼到
然后我右边就会瘦左边就会胖
那我岂不就是一个左右不对称的人
对吧
你们有没有想过这个问题开始了
腰部和上半身都要一起好好扭转
就我扭扭我扭左边的时候把它打起来啊
然后我的一右边就没办法扭了
那我的左边得到了锻炼
那我的右边一点都没有锻炼
那岂不就是两边不对称
完美
其实我觉得现在已经够可爱了
我只是想到几件事
好嘞能打死能打
就是这样就是突然想到了一个哲学的问题
很好说的好哦
但是人如果不对称的话
也不太好看ok死吧
你看嘛这边就少这两个
我就很担心我这边的腰会粗一点
人体本来就不对称的吗
天天我靠突然就想到了这么一个哲学的问
题嘛
啊不行不行我
我的我的这个地方这个肉刺好痛啊
我要去找个东西把它点掉
我的肉刺好痛啊
本来平时不动还没什么感觉
每一健身盘子的肉最好看了
我要去剪掉它
这个儿
嗯嗯嗯
手手呼手电呼手电机
事实有由事实和由由事实由由由不立
嗯
哎呀太靠里了捡不到太靠里了
捡不到啊就这样吧捡不到
你这样好好的持续不养
太靠里了捡不到
就这样吧请选择技能
鸡腿嗯
我躺下根本就看不到
我躺下根本就看不到哥哥电脑屏幕算了
凭感觉吧
哎还没好啊哎
好
动吧边吃气边把脚抬高
很好哦超棒的
很好啊我的楼面在在这呢
自己的身体拜拜你天
感觉自己嗯自己的身体动作很大
啊很好很好很好很好
啊然后真等好嘞哎加油一走一走
好厉害
好闪耀着
很棒啦
很好单首发自己的潜力吧
很好啊嗯
哎呦好深好深好
留了它好舒服啊
啊啊啊啊啊啊
对对身上除了它有点妨碍
我看这些东西
啊啊啊
啊啊偷偷
偷偷跑出去吃小布丁我确实在爷雅家吃了
一个小布丁
还蛮好吃的
啊
结婚灯塔
啊我
对圆圆家的冰箱里面有小布丁雪糕
我吃了一千块钱
好像不是小布丁它好像是叫大布丁吧
我感觉蛮大的比我之前吃的小布丁大
哥哥不要
我不想蹲好累呀哎我我我我前面太
太大了就是我的我的珠穆朗玛峰太大了
每次使劲一蹲他前面就不想要波涛什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们次一蹲前面就非常的波涛汹涌
所以就没怎么蹲
嘿那
不是是胸太大了不是肚子太大了
是
嗯
来给你们展示一下我强劲的臂力
看到我硕大的肱二头肌了吗
哇好很好
看来我说的很空啊同学
怎么都是黄的呀怎么怎么都是黄的呀
来了怎么就一个呀
给你打上吧铁粉灯牌
要开始喽请注意不要变成内八膝盖
把过度往前将这么坐
不哦真的不过靠下很好
好ok好厉害
发现很好
又来了
很棒啊
我这这多跟还有什么关系
多跟肚子有什么关系就
单纯的真的不会磕伤而已
不再这样了吧我要急眼了
大着我就我就急眼了
很好加快节奏吧
好哎
很好嗯很好啊棒棒的
很好我操这还有五次不对
娘的还有三次让我啊啊嘴上让嘴上不要要
腿腿下
最后一次很好动作很棒哦
这难度难度
二三十吧我觉得是
啊少位太新运了
嘿
来吧选择技能吧难度二十多万
对确实有段有段时间的练
尽量大幅度的旋转运动板
转动转动转动转动转动转动转动转
动好好伸长手臂画缘吧
转动转动转动
软洞还有一半软洞
软洞我也不知道他在填什么洞
软冻是软动吗
软豆软动还有五次
转动转动转动转动
那好像就是什么洞我也不知道什么洞啊
哦转转动是吧
哦哦转动
对对对这个很简单的转动
用腹步而非手臂实力
好的好的好的
你说对对对
哎呀姐还早还早请选择技能
哎不行我正要喝饮料呢
哎呀我觉得我就玩这个游戏
不和饮料就
你觉得我要和你
爱上飞车爱上飞车
嗯
我不喝饮料会死的感觉
不喝饮料
啊啊啊啊啊
爱你爱你爱爱爱
不是健身怀里面喝饮料
是我喝饮料是我喝饮料
我外甥我问我外甥女要不要喝
爱不是我我
爱情去做
一有二三十国中国人员防保手机不从有有
的不作在一在
过作中中在有人到面对最多有机法做无法
现
也无法执法或法法的合法的那不过
被上诉人李某某人和人的人的一事案证
证证证据证据证证
证人人人人王某幺被二人某某人不的不证
啊
啊啊
嗯嗯
我为什么你在看你直播
哎但不知道谁谁的直播就能听到什么
感谢什么什么牙送的什么什么东西
那肯定不是我的直播
好好像是吧那绝对是在看你直播膝盖微弯
的状态进行
吗
我爱爱你我何不要逃
好等他来看我们二期的直播
做我们的长推
好
太棒了
很好
很好很好很好
很好很厉害
好哎闪腰匙很好
做的好很棒啊超棒的哎呀嗯
很棒的好加快节奏哦
嗯我背他吧
啊什么看着你这吃不甜甜没有看的女生的
直播
看女生的直播有个妹子在里面讲话
一听就不是我一听也不是我
到一岁我很早之前就已经大一了
没喝饮料饮料还没到呢
我把我为什么你的饮料喝没了
我但剩下的饮料会给什么都不知道
是给藏起来是怎么找不到加油找不到了
找不到就算找不到我自己买一个
哎呀我不想动了就这个吧
好这的你
双击吧
一
好像是拆卡直播吧天天刚刚开喝白开水
对不会是是拆吧吧
我之前就喜欢拆卡卡的直播
一晚上能四四个小小时吧
虽然不是自己拆吧但肯定很
状好完美好那这的也可以挑战下去
连续形状哦运气这么好
哎对啊没事儿
但但但拆卡的真的很爽
得看他们会拆出什么什么样的卡那
肯定是我聪明啊
嗯呀呀呀呀
好动吧啊突出臀部的状态进行吧啊特别特
别是他们拆产
的时候他们会一箱一箱的更低一点
哇一箱一箱的
一箱一箱的
又有什么很好很好
你好啊好厉害
你好
就是那样
很好很好ok说的好
棒很棒的
哎呀呀干嘛
弹幕怎么不动了
不知道啊你看早也睡着了吧
哎亮的很好
睡着了
马上
前进oko k到位
加油不听歌词也累了还有五次
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我真的要考虑跟他减点
难度有点有点累啊啊
好就是这样还有三次下
好打倒了
边吐形边一步
老师保卫太幸运了
好请选择技能
好迎好听我我先把它先把它干掉
还有一个人
好动吧让我们自行周围起食吧
很好啊太棒了
啊ok好嘞
好哎超棒的嗯
真好完美怎么办啊
很厉害
万军出击
很好闪耀着好动作很棒
很好好嘞
很好怎么样别着急慢慢起身吧
阻击防御
哎我要撩位哎
好好的持续推压吧
你可以那你可以去看十六的路过
有技能吧加油你可以去看十恶的录播啊
不时过来看我的健身环
高举双臂扭动
要开始了
改弯曲时注意别过度向前
很棒的太棒了很好
那你可以去看别人的
可以不用看我的怎么办啊
很好
很好好哎
啦啦啦啦啦
很正确的感到辛苦了啊事先说明哈
我这人好像想停船什么的是不太好办的哈
大家可以大家可以自行选择哈
大家可以自行选择
不要在我做健身环的时候
还跑过来说啊你怎么不喘啊
不够色情什么的哈也没必要哈
没必要哈真没必要哈
实在不行自己去买个健身房玩玩
这这没必要哈
进来看传什么就不看我了
我已经我已经我已经快没力气了
这游戏真的很累哪有时多余的
多余的力气去去啥呀呸
给你真的很累呀你我我备我准备备出来啊
我准备做完这一关我要去调跳跳跳难了
太难了
哎呀我个天我真的
可是现在现在我脑子有点混乱
别识字
行你要觉得没有味道
可以可以放点别的谢谢谢谢嗯
谢谢荒谬的太平蔬菜的跟在跟着傻兔练
假装自己有健幽环还挺累的对呀
还能这种
方是吗
这也不是不行哈但我觉得健身房哈跟普通
的运动
它也只有一个唯一的点是什么呢
就是它可能有个环它能识别到你的你的动
作
所以说其实有没有这个黄问题不是很大
你跟着练也是可以的
但有一说一哈我真觉得
健身环可能我我我练的技
我练的次数不是很多
我感觉健身环
也没太有增肌的感觉呢真的缓缓蹲下
累积深蹲之我之前有一段时间没事吧
一个星期练三次千人环
那确实是现场明显一点
但是但
但凡半个月不练啊我的线条就回去了
对准准图片位置也一直渴望同款
对它就是单纯的锻炼它也不会起到一个增
肌的作用
也不会起到一个
一个多么强身健体的就是一个轻微的锻炼
养成锻炼的习惯
哦是的真没什么减肥的
就就就就怎么说呢
就是让我我会变成一个完全不能动的废人
哈哈
对呀我健身团已经通关了
我想下个什么东西啊这是二周末了
江淮已经通关了哎这怎么过不去啊嗯
没有没有减肥的效果你要指望这玩意减肥
那完蛋
你指望这玩意这玩玩意减肥
你还不如哎哎我怎么下不去呀
我的妈你指望这玩意减肥
你还不如你还不如出去跑两圈
哦对对调低调低一下难度
对对哈
调战一下难度
对你爬楼梯吧但是爬楼梯伤膝盖
哎这个确实没什么减肥的这个呃
如果你每天都练的话说不定能减肥
对
跟雅雅一样练三年就上功
可是我练了四年了呀我觉得我是啊
我看我觉得四年也没有什么效果啊啊
干嘛
你什么意思啊你什么意思啊你
哎哎哎哎哎哎哎
嗯对对您完全不运动了是吗
对对你爬楼梯你就喝酒吗
那很尊重老年人了我这么跟你们讲吧
爬楼梯哈爬上去坐电梯下来
真的爬楼梯爬上去坐电梯下来
但是爬楼梯真的很累爬楼梯比健身房累多
了
十九吧
嗯
对真的很累但现在太热了
爬楼梯有点折磨你还不如去找个什么
找个找个
找个零这什么意思啊
哦
哦这个oko k
这个我我ok啊我很大right蛋go
哎呀哎呀哎呀哎呀挤不出来我服了
很棒手臂力气不够时
小女口混进身体再进行涂压
很好
也很棒有助于提胸与雕速直线哦
传来是不是年久失兄啊
就是这样棒
太棒了好厉害太美妙了太厉害了
是不是年久失声啊怎么挤不出来
今天水不能太久
打场打抢就好打了就啊哎呀
嗯
啊啊啊啊
谢谢爬楼太那个爬的太那个哎少了
我一刻满脑爬的太累个哈
爬楼爬楼爬十层等一下
爬楼爬十层
可以上我半个小时的精华
你就这么印象
我还好吗
我还好我还好我还好
如果你家里面本来就有switch的话
但是如果你家里面没有switch的话
反方向有空调他脸皮是口有点太厚
你会被工作人员阻止到
工作人员说这位先生
这位女士请不要反向爬楼梯
好吗
爸爸哎
嗯嗯
哇我旅游吃胖了五斤
我回来的时候我姐说我就腿粗了
回家吧啊我难过了我难过了一晚上好
我记住我腿粗了
我在这里我都要哭出来了
然后我姐就改化了
她说哎呀不是不是搞上水肿了
旅游都会水肿了我说真的吗
是真的你过两天就好了
啊啊
没到一百零六一百零六这首歌好像比原来
粗了一些大
我九公分
是具体多少我也不知道那我就要
输了这肯定要维护面子啊
怎么都是绿的呀怎么又带哦
我带了一个啊绿金的来
慢慢扭动握住rink le的手腕
苹果开苹果开天花开
我觉得运动是要晨肩不然你就要
斜方肌还是什么肌这就会像电脑
电脑电脑靠背一样凸出来
你不要不识好歹你赶紧给我识频
啊休息会儿他们识别
他不晨天的话你这个肩膀就会凸出来
慢慢扭动
慢慢回来双臂往外转动时
注意要扩展胸部哦
电进时
对你要不成精的话你会变成电队影
喂喂在这面
太好了不许防御
对等我变成电竞椅哈
等我变成电竞椅我就伪装成你们家的电竞
椅
然后去撅你们的屁好好的持续追压吧
是吧为什么要练这种功夫
好啊我太吃了
可是我还是这样啊
啊啊啊啊
真的吗
真的哈真的我变成电竞椅
然后你们家的电竞椅其实是我知道吗
你们家的电竞椅其实是我你们不会真以为
是电竞椅吧
其实是练完练完的离口里口练出了
下载个大幅度的旋转斜斜方心
然后是转到我们电梯里
软豆软豆不行软豆之前不是有个电影吗
之前软豆之前有个电影里面就是这样的
就是有个人
就是因为隐形
你的人转动转动还有一半转动
还有十次哎我真觉得这个人在说软动是吧
软动软动
还有五次转动转动转动转动
真是完美
啊别冷气
暖冻是吧
高起双臂城市哪里看看
好动吧举高时意识着背部的肌肉
为什么我的发级
很棒很棒
十位十八
块钱进成一设计很厉害
一定叫人生
对
运动了很多的很好
那小心生气哦前面不是很挺挺怪怪
对就挺怪的
不在垃圾桶里面还真真会在垃圾桶里面吗
这再怎么着也不可能给我扔垃圾桶啊
我真的好生气呀我真的
不先告诉我
啊
我心都碎了啊我心都碎了啊
为什么什么只值十八块钱
你卖十八块钱就算了太多了
啊哈哈没跳下去
啊力可力可是个废物
走两个播一辈子我就算播什么一辈子啊
雅雅三年雅雅要播他才是经常播一辈子
你们去敲底ok啊你去敲敲他
嗯这可能是在现场吧
可能谢谢空空余无子的粉晶办卡颁奖励
我好生气哎呀
刚才发生了什么不知道
欢也不要再说这个事儿
太尴尬了
太尴尬了不要再说了
为个欺骗我至今都不敢点进来
不要叫我矮人我要给你急了我给你
嗯
怎么还是一百三十五我心跳怎么一直都是
一百三十五
反正主播也不买房子
好大概题还是一百三十五
我怀疑我这个东西有问题
别说花里胡哨哈哈哈
哇哇你真是个好人
对对对对对你们唉你们不要讲话里前面的
笑话
你干嘛呀
你们我们要尊重我花前辈辈
怎么回事啊
大胆天天讲讲话里前辈的矮人笑话
你真是大胆哈那以后让我怎么去面对前辈
啊
大胆哈我收下来好好了
大胆哈
本来本来前面就很不容易了
怎么还这样肯定可虑都还
大胆啊
在水中的话
如果抬高大腿就能快速前进呢
他看不见我我是觉得
其实很有他
所以他
安心安心安心安心
我跟你讲啊只要花点永花点钱的永远不见
我
我永远就比他高你感觉吗
是吧因为因为有南京人
有特征有南京的有南京的这个
金水你们懂吗
所以说他只要不见我就永远都比他高
请选择技能
你能不能把字打对了你再说
我真以为你为我着想呢
有有有信心吧我觉得还是有信心
你独不讨汰我一个人什么好谈的
直接这样显得我很很没有没有力
一好一我轮里里制定给你看吧
一好还有我好痒啊还有二那橄榄去了
好一二一二一还有十次
一二还有五次一
啊好菜呀有腹部而非手臂实力
好菜啊
好差来吧选择技能吧
呀我喝果汁你牛逼啊
拽出来手臂
有什么好投降的呀
我没有底气软豆软豆我们才是最厉害的
软豆软豆软豆软豆软豆软豆软豆软豆软豆
天花板上画圆
圆
冻豌豆卵豆豌豆卵豆那
嗯是这样
视察反方的战斗唉随便也打得过
不想动随便一个动的就打得过
哎我的饮料倒了吗
我好口渴啊
啊
对对对
全羊前辈跟我全羊前辈突然找我
他说你好值钱啊我马不停蹄
就打开我以为我的发髻长了呢
结果搞了半天我游戏里面很值钱
嗯
没事了哈没事我以为他找我
我以为我八级涨价了呢
我很开心的打开最后发现是在游戏里面很
值钱
被叫被叫了
嗯嗯嗯嗯
我给你们看我给你们看啊在干嘛
我给你们看很服了就我因为我这边只显示
一句你好值
钱啊我真以为是我的八戒讲的呢
啊啊啊
啊啊啊啊
我进来会进行循环吗
我进行循环ohm yg od我肯定进
不了
啊嗯
你们看这张图画的还蛮好看的
我还以为我八级涨了呢
白高兴一场
植物植物还是还是大战僵尸
对啊五百三十四呢哎这图怎么这么大
你看哎这还蛮好看的
唱的蛮好看我给我们接个电话啊
谢谢谢谢小丸男的舰长
哎呀谢谢宝宝么
么么么么么么么么
谢谢宝宝哎呀破费了啊
破费了啊谢谢宝宝
哎呀
宝宝真心疼我真心疼我啊
看我时间
少了恋妈妈不停的给我加了一点
哇谢谢谢谢谢谢哈谢谢谢谢
对对对在犬羊前面画这画画很好看
哇嗯嗯么么嗯哇哇
哇哇
不要被石友看到了啊这是进外卖吗
啊在我直播间里还分进外卖
和胡萝卜在我直播间里面都是胡萝卜
我服了什么心在曹营身在汉啊
欢迎什么
心在疼阴身大汗啊
嗯
对吧终于等到我的技身环了
哇你人真好很少见这么贴心的胡萝卜了
哇哇哇
嗯啊
对吧什么还在我直播间
你都是胡萝卜还你好奇怪啊
好有割裂感啊你懂吗
就真的就还蛮有割裂感的对吧
蛮有割裂感的
在在十六直播间是DYY哈
真真是可的
偷取本来这这还叫偷取啊
哎呀搞的那个好卑微啊
社会店长都要偷是吧
你们在徐友那边看到胡萝卜上前也会这样
讲吗
嗯
用李可的头像可不赖
对呀那你们怎么不说他用的头像是我的呢
加了一题呀
主人吗
好特曼
有一种贝德的感觉有贝德爽感哦
我确实不会在那边挂着看
什么意思啊
我不监督我不监督你们就不做了
哦就十六在我直播间挂着
你们这专门说给十六听的
你们这搁搁我面前玩什么牛头人吗
我有没有考虑过洗脸抱抱呸
有没有考虑考虑过立刻的
感受我是什么
我是调情你们我是调情
你们我他妈是两个人那啥的时候的润滑工
具吧
我
你大爷的
你信不信我揍你你这样会失去离透的
我看谁说的还是标剑啊啊
只因有原因
我是黄毛什么意思
你在我直播间里面调戏
我是黄毛我不喜欢你的
我不喜欢你的我要我要
我要产生先知臂了我要良木了
这什么大火龙果我要把这个火龙果塞你屁
股里好了
我哪有家包袱我不喝
嗯嗯
你让你见吗
胡萝卜哪有那平时不就这样吗
那个不行就就用这个
就用这个就用这个对
就用这个
你用我的八唧垫桌子我的八唧
我的八唧十八块钱一个
我的班级开始敌人的眼睛中选择技能吧
高举双臂快动高起行动
讨厌他们好够吧
放低身体重心搅化下半身
好诶很好很好很好
好厉害OK很好
做的好ok超棒的
很厉害很好咱要上
哎很好一起前进这玩意儿很管用
很好啊很好最后一次嗯
好左右换边也要记得换脚哦
啊
嗯嗯下个月借你送钢塞
不送钢塞下个月下个月不是生日嘛
下个月应该乱七八糟东西很多
我在纠结是送你们胡萝卜的小手办送吧
让我
我的手办我上不起我在考虑送你们小动物
的手办
还是考虑送你们看在前面的那种那种很牛
逼的那一种决
策币你的决策币对方的呀
都蛮贵的你是我在纠结吗
你知道我在纠结送什么
很好啊太棒了
好唉你们非要把这两个东西塞到屁股里面
是你们的
是我的是由吗
好哎ok对吧
啊发自己的潜力吧
好就就是想死
太都没打死太好了
感谢看看币勇事扣扣币
好好的救苏黑鸭吧
这很变态啊胡萝卜很变态啊
切歌了不要切歌
要割就割他们吧
啦啦啦啦啦啦
郭嗯他给自己奶奶个奶个锤子
选择技能攻击这到底在给自己买一些什么
东西啊
扭动手臂
转一转手臂
尽量大幅度的旋转立刻吧
转动转动转动转动棒转动转动转动转动
我想要一拥有请
是上亿的人
转动转动还有一半转动还有十次
转动转动转动转动还有五次
转动转动转动转动完美
啊啊啊啊傻逼
沙飞还早还早哦请选择技能
有纯影明信片哈有哈有纯影明信片
半年前就给你们啥了
耳朵还有这
怎么办啊
救吧英雄二的姿势
慢慢扭动
进行时想象成锁骨往左右展开
苹果少苹果藏什果少
慢慢回来好左右换边
也要记得换脚哦
嗯慢慢扭动双臂和rico保持一定高度
地板布丁你去死
啊三啊四你这怎么没松懈了
也都能识他
主要是有
召唤了一个很恶心耶
哦你说你说我认识
不会吧哎太低了
你不累了吗
加油
我操我没有全攻了我全攻
我学会用完了群哥我点把这个打死吧
你这个不真好他打死吧
奶妈怎么也要打死要开始了
啊也许是有不意强换背心的
运动很好很厉害
对先打会召唤先打召唤师
然后再打脸吗
鬼步未弯
一点惬意的加油啊一脸惬意的啊
我想想东西啊动手臂就这个吧
有点拉伸干净
尽量好好的扭动双臂吧
一好一二一二一二一好
到肩膀我和手万有没问题
还有一半还有二十次
再吧OK好的那只剩他们俩巧克力啊
他们俩一个发呆一个松懈
请选择技能简直不要太搞笑
飞来飞来悲爱不必要跑
劳举双臂扭钩
唉打这个吧这个之前打过一次
又被召唤出回来了你这很恶心啊
好动吧小心膝盖不要乱动
很好超好
真棒的很棒哦说的好
很棒很好很好很好太棒了
很好好哎
很好啊加快节奏吧很棒
是很好很这很好
最后一次OK
好左右换边也要记得换脚哦
要开始了注标住腰
机械为目标吧很好好厉害很棒哦
完美
很好好
闪耀着OK我作很好
我没有带胸垫为什么带胸垫运动啊
什么都不穿啊就穿睡衣啊就好了呀
好好的持续推压吧
为什么要穿兄弟
那又不知道兄不懂哎
太幸运了选择技能吧
加油
你要简单一点的动作我好累啊
嗯嗯
没有啊为什么要穿这个东西啊
好动吧别吸气别弯腿巴
真好就是那样
谢谢
哎不是
膝盖不要过度一拳将重心放的更低一点
很棒支死你有改善喽
很好踢死你
很好很好
这是怎么样
你还小妹走着疼怎么可能
他也他也没啊其实我也挺痛的他他
他头也挺痛的这不痛习惯了
宝贝们痛习惯了哈痛习惯了
啊都习惯了哈太大了
太大了哈已经偷麻木了哦
我我最近要
之前我做健身环之前那个都是打麻药的
嗯
他最近要还之前都是打麻药的
你们懂吗
要不然太痛了
哎呀真累呀哎呀真累呀哎呀
真累啊糕点缓缓蹲下
哎怎么蹲不下
哎对谢谢粉哥们来欢迎加红牛卜
几句话是真的都是真话呀
都是真话呀
嗯嗯嗯
我去我这个环子快做完了
我的饮料也没到
哎
一百一十九搞笑呢真的我这个好像都快做
完了
但这
你这玩意也没干啊
还没到吗
怎么越来越远了
怎么骗骗
骗人一句矮一厘米
嗯对对嗯
哎啊好久没练了今天先到这里哈
好久没练了好久没练了哈
先到这里吧
循序渐进哈循序渐进这东西
真的就是你很久不练就没有力气了
就是然后我的美甲好痛啊
我的特别好帮美甲剪掉
不会用到wrinkle美丽城离于安全
边将手肘下压边伸展双臂
嗯
另一边也是
对已经过两个小时才来吧果了
肉是剪来着没剪下来
慢慢恢复身体姿势有人说右手背还就是健
身
用右手臂抱住
我今天发誓伸展左肩今天的饭就一个汉堡
一杯西瓜汁多了一一口
不喝一口不吃哈我发誓哈
我发誓
另一边也是不要反弹慢慢伸展
对他就很很深然后这个人给我捏的这个
这指甲也很很弯所以多吃一口怎么样
多吃一口一口一口就长胖
立置于昂放后侧抓住左手腕
将手腕往右拉头部倒向右侧
嗯
前二直都是尿都是尿
都是时后逆向伸展注意腰部姿势不要跑掉
翘腿对这两天长胖就是因为吃多
慢慢恢复身体姿势
在身体前侧双手交握想象着臀部靠左往前
伸展双手
蹲坑是蹲坑是
啊慢慢恢复身体姿势
打开双脚抬高双手并抓住左手腕
一边拉着手腕并将身体倒向右侧伸展侧身
吧
回复姿势后
换手倒向另一侧吧
请在能力所及的范围内缓慢伸展
哎哎是啊
慢慢恢复身体姿势
伸展运动结束辛苦了结束辛苦了
没有没有没有没有我点的西瓜就到了
小狗小狗小狗小狗叫叫叫
鸡肉沙拉是什么
不是沙拉而是鸡肉
鸡肉沙拉是清蒸
哦哦难吃死了
水煮鸡胸肉难吃死了我之前吃的买的那种
那种素食的
水煮鸡胸肉我好像吃到的是
啊
二四三点二四
二四三二四三点三三oko k二四三点
三三
哦是三点三三啊
又混了一分钟真的真的我把这张
我把毯子卷起来我把我把什么弄起来
哎我给我练耳鸣了给我
说真的给我练耳鸣了哎
你要出来了你不能出来嗯你不能出
啊
二零一十二日至二零一二二一二至二零一
一年至至至至
至至至至月二三至至二二日
二日二十二日
嗯有的是的
我外甥女的饮料被我被我喝光了
我给她点了一杯饮料赔罪
是的我把我把我把桌子升下去
这桌子太高了桌子
事发前生之后事点发的不是还是不一的
啊我要把我的桌子从两米降到一米
唉甜蜜的负担呀哎呀哎呀哎呀
这一下
哎呀真的是甜蜜的负担呀
哎呀哎
刚来怎么就结束了就结束了到时间了呀
你一个多小时够了我太久没运动了
循序渐进懂什么叫循序渐进
什么叫五喝两杯练完了练完了呀
练完了呀哎我的吸管呢在这
两米确实够不到看喝口水
喝口水喝口水
哎哎哎
可是已经练了一个
一个半小时了真不算少啊真不算少
休息一会儿要在七分糖啊七分糖
哎他好像只有七分糖的好像
很久七分钟呃降温的哈降温的
啦啦啦啦啦啦
降温的哈降温的啊冰冰红开
冰冰红开哈
冰红开懂我的意思吧啊冰红开哈
兔神盐水奶茶嗯
哎
有一个饮料它里面卖的那个山竹味的
还挺好喝的
医生什么时候听到你得看什么时候能发呀
人家人家什么时候给我做完呀
别催哈别催哈别催我连
念了挺多的我就要喝奶茶
我就要喝奶茶我就要喝奶茶
你管我我就要喝奶茶
这不是奶茶这是西瓜汁跟我念西瓜汁
哎这个福这个这不能怪我哈
这口福这个福是
我来vr之前我都不知道福什么意思
结果来到这边之后这个福就变变样子了
现在别人跟我说什么呃
祝福你呀
我也想笑
我都被你们我都被你们查读了
你们知道吗
我真的被你们查读了
对啊木粉啊这
人都是黄的呃能大鸭黄吗
哦屠毒是吧
哦哦哦毒屠毒啊我都被你们屠毒了
我都被你们
都被你们屠毒了
对啊这次不是这次跟茶长得一模一样
这字不就是差哦哦我在跟查
好像差着一道横我去好阴险的字儿啊
哦孤独是吧去你的孤独
你们不觉得这个字很阴险吗
这这真的很阴险啊他就多一刀横它这里就
不一样了
鱼是嘛呀鱼是卖呀没问题啊
鱼是卖啊嗯
嗯又矮又傻谢谢你啊
看到我有点精神有点闪光
乌跟鸟我跟你讲太常见了
搞这么多不用的词儿所以说又聪明又不太
聪明的呀
聪明聪明在于我知道很多词儿
就就问题是不知道为什么就老是念不对
就一骑绝尘嘛那一骑绝尘闹得大笑话了
蛇师曼蛇师曼
啊不是鱼山吗
蛇山吗
这字念蛇真的吗
嗯
根号二是多少
根号二是二倍的根号一
我也不知道根号二十几我知道根号四十二
一骑绝尘一绝一决棋尘哦
蛇蛇是吧哦哦哦哎呀
又不是什么经常用到的词儿
无所谓了真的就无所谓了
就虽然我可能是什么
是怎么说呢
虽然我可能就是呃念不太对
但是我平时看小说啊
或者跟别人对话是完全没有问题的
打字也是没太有问题的
你知道吗
根号一是多少
根号一是一吧那二是根号几二是根号四吗
嗯
啊我有有点忘了我出去旅了时间以后
我感觉我把根号完全忘记了
一点都不记得哈
二倍的根号一不还是二吗
对啊就二啊一点四一四什么都
一点四一四哦二哦根号二是一点四一四吗
真忘了你这出去十天我这过的什么日子啊
过的是堕落颓废的日子
吃完了睡睡完了吃吃完了
睡睡完了吃吃完了睡睡完了吃
真的就是睡醒就吃
吃完就睡睡完起来接着吃吃完了
然后再接着睡
然后在在在那个什么沙发上抠手机
哇在家就不一样了在家在家他
早上直播中午干点东西
然后晚上直播然后晚上再睡觉扣点手机嘛
对吧
那你出去玩就不一样出去玩就睡
吃吃睡睡吃吃睡的跟猪猪一样
你能感觉到平时妍妍是什么日常的哈
真的哈
他每到下午的时候他就困了
真的一到下午的时候就困了
爷雅躺在床上在那里赖床
我跟他讲我们去晚的话
票就不退他才然后他就突然站起来了
啊
什么呀
大家我好困真的真的
他下午标准的困
他下午大概是两点吧等我们吃完饭大概是
两点了
然后两点多他就困两点多
他就困
拜拜
然后困到大概是就是就我们当时是
比如说是五点去看看演出吧
那我们就要
四点就要走然后四点就要走吧哈
然后从两点多一点然后就开始睡睡到四点
然后
然后他起来的时候他问我这么快就两个小
时过去了吗
我说对啊哦
猪另有情谁呀
十六对吧
我也觉得我也觉得猪另有情另一头猪应该
是十六吧
对他之前一直跟我们说
印度废品很好吃然后我很期待
我又很期待吃印度飞饼
但印度飞饼去了之后就关门了
就没吃到就吃了一个
吃了一个那个糖葫芦没有啊
还完了呀还完了呀
哦暗示我哦暗示我
没有他九九不在看不见的
你们放心哈看不见的
看不见的哈
印度飞饼当然是甜的里面有什么奶油啊
什么香蕉啊什么水果啊
什么巧克力啊什么的我还挺期待的
因为没有我之前在网上看到一种东西叫可
丽饼
然后嘛里面就是有水果
有奶油啊巧克力酱什么的
我很想吃
唉这个印度废饼怎么听起来跟那个可丽饼
一样
所以我就特别期待我们这边没有卖的
我们这边我们这边没有卖印度废品的
我搜一下有没有吧应该是没有的吧
没有听说过呀甜的
发红的
感时已经很好奇嘛
一
这我有点好奇我有点好奇
他真的脑子够用吗
哦我们这边有有有一个辣条叫印度菲饼
好像没有哎好像没看到有印度飞饼哎
我没有印度黑笔
这确实是没见没见有印度飞吧
就很贵呀就是因为很贵
所以才好奇嘛
挺好吃的英国人其实印度人喜欢印度
分明很正常
雅雅说雅雅雅雅说印度那边的菜比英国的
菜好吃
谢谢我有上将老马可斩缠狼
唱级一曲亲爱的听说兔头穷困潦倒
大家家费的淘淘免费的草多发发操操操操
操啊
啊什么免费菜草多发发
哦这个东西谢谢职业的粉灯牌哦
榴莲我想吃榴莲的
英国和印度什么关系
英国和印度是邻居
哦那就肯定是不好吃吧
只要是个菜就是只要是个菜
就比一国菜好吃吗
谢谢职月的神盾牌谢谢哎啊
雨露均沾啊不是不是吗
差不多吧大家都在地球上面吗
大家都在地球上面吗
哦哦哦哦嗯
哦您殖民地啊
啊啊
哎呀无所谓了无所谓
大家都在地球上面嘛抬头不见你低头见呢
对吧
你吃饱了吃饱了哈啊他要抠死我
这有啥抠不抠死我的我现在就给
给他发
等着哈我现在就给就给他发
印度和英国是邻居
哎这有啥不敢的
哈哈
哈哈嗯
这不知不知者无罪嘛谢谢老李菲斯的超级
员是不是爱
者
我去直播间里面有外星人
还有三个外星人
啊我们快快快把他们抓住
我要吃外星人的腿
哦喝了三分之一了吧喝了
我在等我在等森林之孙呢
森林之孙听说在那个外太空上
我可以吃外太人外太空的腿了
哦对我也是个外星人哦我操
差点给我忘了我也是个外星兔子
我是从我是从别的地方来的
我是从别的星球来的来来这里就是为了
取得这个地球的这个资料
然后探索人类把你们所有的资料传回我的
星球
然后我的星球过来攻打你们
然后把所有的胡萝卜变成我的奴隶
每天甩着辫子抽你们屁股
让你们说让你们大声喊
扣主人一名酒扣主人一米酒
扣主人聪最聪明我们每天念十遍啊
好爽啊
好爽啊想想都爽
一米五这个真的要揍你啊
什么叫我记呀我一直记得呀
我也记得呀
诶地球草不要钱真假要的吧
那地皮还挺贵的
反过来的不准偷什么什么叫设定
不是啊
你没有看过我的小尬剧吗
打错字了哈打错字了有没有看过我的小尬
剧吗
我就先我来到这个地球呃呃
嗯那哎台词是什么东西
哎我那个小尬剧的台词是什么
我找一我找一找哈找一找我那个小尬剧的
台词
有点忘记了
啊
地球情报说这里有异常
能量波动这个地方是否过于热闹了
一切数据都是显示数据
啊
不要了吧不要了吧咱们不看了吧
好尴尬
嗯
我都不想做第二部了
我都不想做很不想做第二步了
我当时都想好了如果反想好的话
我就当一个连续剧联系下去
我这脑子是当时是
昨天蛋怎么发啊昨天蛋就用用
快递给你们发呀嗯
哒哒哒
地址的话私信发到我的私信里哈
然后快递给你们发哈
这个月能看见投稿吗
能能吧太贵了太贵了
四千块钱一集呢太贵了
嗯
哼
啊
谢谢美影的小魔法中奖了
你怎么不联系你啊嗯
唯一没有投币的作品不要吧
矮人笑话就不要
灵额投稿也算你的吗
呃算吧算吧
应该是算吧会在我的
会在我动态里面显示的
就光做那个视频就花了一千块
我觉得我不舍得我不舍得了
我觉得你太尴尬了
好像在花钱做自己的黑历史
就立刻lec o没什么黑历史
居然没有黑历史居然没有让你一口尴尬的
东西
然后我就怒砸四千块钱
先给大家来个笑料什么的哈
对吧
让大家爽一爽
人家做的蛮好的就太贵了
就我配音太尬了配音太尬是一切都挺好的
就我配音太尬了我哪
哪有黑历史啊我们哪有黑历史啊
你们自己给我列举一下嘛
哪有黑历史我跟你闹闹闹闹闹
哪有黑历史哪有黑史
哪有黑历史哪有黑历史
闹闹闹闹闹闹跟你闹跟你闹跟你闹
哎呀嗯嗯哎下午好是什么
谢谢李四郎的超级是不是亲爱的
我平时喊我平时看新主播
喜欢喊妈妈的为什么
唯独对立刻喊不出来
啊宝宝我知道你你你想喊我宝贝
唱歌不算吗
你们去光阴前辈直播间点歌啊
有人有人去光阴前辈直播间点歌啊
啊啊啊啊你
你不要让我听啊你让他听啊
是是是
让他听啊让他听啊让他听很漂亮
我听让他
听了不少还真不少
别欺负我这个出来玩一趟花呗干见底
弄了一身伤被十吨半脚喝了一大口脏水的
兔子
好吗
哇这个人惨啊老是点歌
我没有啊我哪里都没有钱
我还这是去光阴姐妹直播间点歌
你要花钱的我哪有啊
对呀前期进了光阴前面的口袋了
不行不行不行
你们去光影前辈的直播间点歌
然后点完之后退款啊好
不错啊对
立刻立刻你在说什么
立刻立刻立刻立刻你在说什么
你在说这么
恶毒的话你是人吗
你是人吗
立刻立刻该打
什么坏东西啊什么坏兔子
该打该打哈该打该打该打啊
太过分了啊太过分了
太太坏了太坏了利口不是东西啊
利可不是东西
嗯
该打哈立刻立刻不是东西啊
土龙少年终成
哎呀别吧不会的不会大家不要切这个东西
啊
大家晚上是歌杂吧
对晚上给大家唱点歌
虽然我也不知道晚上给你们唱什么歌吧
待会晚上给你们唱点歌吧
大家大家大家就凑合就凑合凑合凑合听一
下吧
嗯嗯
你凑合听一下吧富士山下
晚上唱哈晚上唱晚上唱别打了
再打更矮了别打了我跟他合唱
富士山下真的不会把他踢
全会
嗯嗯
就随便唱唱吧随便唱唱吧
然后随便唱唱啊
对不对
把上次KTV他们唱的都是外语歌
对对对中奖发地址就好了
对对对发地址就好了
是的
唉等等下播我给我要给你们发六月份的地
址收集了
然后对
这个月这个月收拾一下
给大家发一下五月份六月份的健常礼物
提度礼物啥的唉
又要去找拉哥欠债了有感觉吗
又要找拉哥欠债去了
又要去拉根那边求他求求了
晚点给吧孩子真的没有钱了
求求了晚点给你吧
每每次每次都找拉哥拉哥赊账有感觉吗
这次真输了哈这次真的要赊了
要是到试到这这个月发工资了嗯
中奖的直接私信我地址就好了
不过问题不是很大你不私信我地址
我也会私信去找你要的
对我也会找你要的哦
哦
对到时候我会找你们要的哈
对等我找你们们要也是可以的哈
等我找你们要是可以的
不急不急啊不急不急
这个月会处理完的是你
哎你这
怎么都在等我私你们不过你们地址
如果在舰长舰长表格里面有的话
我就不找你们了
哈哈看坏了
太坏了哈太坏了太坏了
太坏了
开花开花开花开花开坏花开花开坏了
你之前不也有了吗
你之前啊什么鬼我可以有你们的地址哈
你们小心一点
你们晚上睡觉的时候可不可别闭眼
我挠脚心挠的贼快
我跟你讲我指甲很长
我挠脚心挠的贼快嘎嘎嘎就把你们脚心给
挠了
你有别的东西不行挠脚心是一点一的快
我巧合你踩断
嗯嗯
小心点哈小心点哎你不上镜了啊
嗯啊嗯
啊
哇日
那我在快递站等你哎
怎么又想上厕所
哇我怎么又想去上厕所
我去你们等我一会儿我又想去上厕所
我要去拉大了
妈掉你这是真的
嗯嗯
我要瘦了宝贝们我要瘦了
我要瘦了我要瘦了我要真瘦了
真的瘦了真的瘦了真瘦了
我一天我今前一天瘦了三次
啊瘦了洗手了吗
洗了吧
没事儿不是不是体重掉了
是我觉得我上了先去厕所
应该会瘦的了吧
对吧
排水了是的呀哎呀在外面就根本就不上厕
所
回家开始上了
第二天喝水回来那就不喝了
我感觉自己要瘦了开心
开心开心我要瘦了
开心开心开心开心
开心
肥水不流外人田吗
拉屎是不会浪费不会减肥的
会吧会吧总会会吧
你想想你吃点东西都会胖啊
你拉宝宝怎么可能不会瘦啊
确实确实我我应该是十二号十一号
你就来萌法期
现在是九号是吧今天是九号是吧
对今天是九号啊
嗯你想一想嘛九号
然后十号十一号十二号出水很正常啊
对吧我这身体大概储了八斤的水吧
我减掉这八斤我就九十多斤了
太棒了
一到歌回一切都好起来挣假
我晚上唱歌还是有点害怕的
我怕把你们唱没
哦脂肪又拉不出去那其实我这么想一想
十天也不会让我胖到哪里去
魔法期会掉挺重吗
不会魔法期走了之后会掉哈
魔法器之前魔法器走了之后会掉到一百零
一斤这样的
但不过这一次不知道什么情况
唉吃太多了
周表哥
看到你的牌立牌了为什么光阴前辈站在你
的旁边呢
因为因为他就是他那个他想听我唱歌了
你知道吗
我今天没称他想听我唱歌
他最近在直播间里面老听我唱歌
他有点意犹未尽然后在BW的时候也要站
在我
旁边欣赏我的歌曲哎呀
真是太懂艺术了呀谢谢
软角渣男米恰的超级人是不
亲爱的扣小妹黑历史
喜欢我扣小妹情人节超绝PPT和四点五
五k的OP
我真的要揍你了我真的要之前都是七月说
真话的
我的立牌很高吗
真假啊
对啊关于前辈是我的歌粉啊
小光很懂事啊小光小光特别懂事啊
你也是我葛粉萌我的地盘很高吗
真的吗
你们有没有抽我的吧基啊
你们有没有有没有买有没有人买到我的吧
基啊
今天是不是就是BW的呀
十号十一十二吧今天BW还没有开始
立牌比本人高不是啊
立牌比本人矮呀
哦对啊那今天应该是不展吧
今天今天是不展吧
有偷宝图那就是布展的人拍的
虽啊
宽裕得下吗
对今天是布展到时候现场的胡萝卜帮忙调
成一点五
好吗
不好不好
不好不好我希望你们拿两个砖头去把我垫
的高一点
感觉说不输
不输就输了理子人不是能输面子是吧
别人就会指着问啊
内口好高
哎呀我的朋友们下午好宝宝
我的朋友们都吃什么啦
啦啦啦啦
我的朋友们都去都去BW了
嗯我没去
嗯没们去去不了一是我没有票
一是我没有票二是去贵阳
我的立牌比十榴姨高半个头
有图吗
十六一四斤也是一米六啊
有没有图发我一下
二百哦四百多分不也挺不错吗
发我了哈oko k我我尝尝一下
让我们让我们欣赏一下
让我们我们欣赏一下
让我们找一找哈哦我好高呀有感觉吗
哦我好高呀我好高呀
什么这我好高呀
真的你们看我真的好高呀
我这耳朵真的是独具一格近大远小嘛
对呀我那么那么圆呢
那都这么高的话你都不敢想象我有多高
这排子也太紧密了吧我旁边是谁呀
我旁边
我旁边怎么是光阴呀
旁边怎么是光阴前妹啊哦我的
我的右边是光阴前辈哦
我的左边我左边是光阴前辈
我的右边是十六十六怎么这么矮啊
十六
哎我看到雅雅了我怎么看到灰灰呀
灰灰放到哪里去了灰灰放到哪里去了嗯
没看到灰灰哎
人人人是人还是太多了哈
这人太多了这牌子还是太多了哈
我觉得应该我高吧我觉我觉得是我高哈
我觉得我觉得是我高
没有增高鞋
没有没有增高鞋
没找到他不给我们放一起
不给我们不给我们四个人放在一起
不懂事的哈VR不懂事了
他已经找好自己的位置
在我旁边的缝里我看看在我旁边的缝里
旁边的缝旁边的缝旁边的缝
旁边的缝
旁边的缝这干嘛
这长得也不像啊这个这长得也不像啊
原来是这个嘛
这也没东西呀这长得也不像灰灰啊
对啊看着不像啊不是火
也不是血叔珠血日珠也不长这样
不是徐水珠
在旁边再再放一点好像好像确实确实没有
确实没看见确实没看见啊
不过问题不是很大今天是不整
那明天明天这个立牌就要到
都飞了明天那个厉害
嗯
灰灰还矮呀灰灰灰灰还矮呀
灰灰咋不矮呢
嗯的嗯嗯
啊他们已经在发不展照片了
我也想去BW玩去太热了
那个八号的时候就昨天的时候
我朋友们就陆陆续续去上海了唉
哦等等这一次的
等等因为灰黑不是不是没有节目吗
有吧应该有吧他这个立牌是有节目才会有
还是怎么着
有吧
嗯不要问这么有钱不是不是
本来我们那个节目是我们五个人的
你知道吗
哦就有是吧
是我灰灰雅雅十六miss king本
来是我们
然后灰灰不是没有时间嘛
然后就变成了我们四个人的
你花我财哦全员都有是吧
谢谢三零三四六七零九八幺二的KPI猪
谢谢宝宝你这你这话敢打
我都不敢说
没节目也有吧卖八g就有哦
不是吧婚姻是跟自己的
女性朋友去的去的吧
对啊是女性朋友去的吧
怎么又传成小男友了
这这太恋情了吧
然后我劝辉辉去吃韩国的炸鸡
我之前看到一个什么我之前看到一个视频
就是那个妹那个妹子跟自己你的女朋友去
不呸
那个妹子跟自己的女性朋友就是闺蜜
去韩国吃炸鸡因为语言不通
他点了三十二份炸鸡
然后他们他们从早到晚都在吃炸鸡
第二天还在吃炸鸡
哦小女友是吧他也有什么小女友小男友啊
他跟他闺蜜去的吧估计
这样我就让灰灰去吃炸鸡
摆拍吗
真的吗
这是摆拍吗
好吧
我真以为点了三十多份炸鸡呢
我让灰灰去吃炸鸡我以为会我看灰灰能不
能灰灰去会
点几份炸鸡
韩国过夜吗
我老是在网上我老是在网上看到他们这边
吵这个架
吵那个架的还挺好尝一尝的
冰美式耶难喝死了
哎耶
但我感觉我感觉去外国不小心点
上好几份东西很正常
不要被骗吧不至于吧
其实也蛮不错的去发达国家看看
我好像对韩国那边主要是没什么东西
让我一定去那一边
那边那边医美好像挺发达的
你觉个化妆品挺好的
兔头什么都信感觉不
不就会在缅北不至于哈
没有那么傻到被骗出去哈
别人别人骗我去省外我都不去的
大家不用担心哈嗯冰美是难喝呀
又苦又涩的
冰美式跟凉茶哪个难喝
我觉得凉茶比较难喝吧
冰美是我硬着头皮还能咽下去凉茶
我到嗓子眼儿里面去就已经反射性的呕吐
了
很多增高手术嘛那边有很多男团哦
那边有很有多很多女团
对男团女团都有我不也灰色买
嗯嗯
还真是吧没钱没钱有钱
也不代表要出国玩啊
我对出国不是特别有执念
哼整容很厉害所以他们的护肤品效果就很
垃圾哦
没醋炸蝎子蛋醋炸鸡
哦聪明来了直播被骗去缅北的
哇这不得报个警啊你王老吉要去找雅雅代
言的
雅雅到雅雅一直喝王老吉
雅雅雅雅从头到尾他冰箱里都是王老吉
我在疯狂的
炫雅雅雅雅的雅雅的牛奶
然后他就在疯狂炫王老吉
那钱包支持我也不去啊
钱包支持人生地不熟的
人生地不熟的我去那边也没有什么想买的
化妆品
也没有什么想整
那种嗯
你在干嘛么呢
南方小镇哎南方我也有点PTSD了
王老吉很贵吗
王老吉王老吉不是跟可乐一个价吗
它很贵吗
哈哈王忘记变成哑娃软机了
我没有喝过王老吉
哦
没有喝过王老吉我改天买一瓶王老吉
尝一尝
我当时喝过红牛我觉得红牛还蛮好喝的这
是那个广告嘛怕上火和王老七
结果后来让人别人打假说
根本就不管用
人家可乐可乐是便宜的
所以出门就喝可乐嘛小甜水的无糖可乐嗯
带气的马桶水普通可能是有点难喝在身上
了
不用啊他就强制性给我喝呀
但是我不喝呀
哦感觉这些东西都没什么用吧
都什么怕上魂什么糟的
都没有什么用吧
都骗人呢都骗人的
广州特有的苹果醋吗
啊这个没有哎这个没有试过哎
这雅雅雅雅有一说一太年轻了
我跟你讲他他这吃饭什么都太年轻了
被别人评价为
就带我们去一些就是就是外地年轻人才会
去的馆子
带你说但也挺好吃的哈
就挺符合我们的口味的
哦对我很喜欢喝可乐的
他带我们去吃点都得
然后我不知道点读德是什么东西
结果好像是那谁说来着说为什么要去吃点
都德啊
哦我们还打打算去什么吃什么桃桃居对你
打算去吃什
么桃桃居
只不过后来因为某些原因没有去吃桃桃橘
莫是谁的评价
了
分期还的吗
没有啊就是好像只有我在分期还花呗
就是可能是一些老广就是老本地人的话
可能会去那种巷子里面吃点那种小馆子比
较正宗嘛
那年轻人的话就是去那种那种那种就是网
红店嘛
对这个有外外地人吃的就差不多个意思
小狗他就你他又没跟我出去玩
他我说的是我们这一次出去玩的
嗯对克乐雅就是随便吃嘛
但但带着确实都挺不错的哈
带外地人去点都德是要被除越级的
啊好痛苦啊我看到花呗就难受
看到花呗就痛哭
啊酷露西哦
我好饿了
啊哎呀呀
太不了
但是他对他对吃饭还是蛮挑剔的
他会说这个饭不好吃或者这个饭没有达到
他的想的品
味
然后我就尝了尝我觉得还行吧
怎么没怎么吃过这边的饭吧
卸载卸载不行吗
好几百我要白嫖赢这我这财务状况真的不
行的嗯
其实要不是太想跟十六和一亚玩了
不然不然这要这这这我就我就我可能这个
叫是几月份
我就可能是不会出去的
因为我算了一下六月底的话
差不多是可以达到一个收支平衡
的一个状态然后那个呃正从从容容的下去
的话
就是一个正常的一个
状态嘛就不富但是也不
但是又没有都有正慢慢慢慢往前攒嘛
然后这一次出去玩回来之后
彻底富了又年龄还有呢就
去嘛就咬咬牙就去了咬咬牙去嘛
这是ROFFLECAKE的
差几队人素挚爱的补你个钢棒
我操我这个钢泵怎么二十九
马上生日魂就要爆炸了有感觉吗
有感觉哈波波有感觉哈
咬咬碎牙哈有感觉
其实还好吧大部分的东西
都约完了接下来就是做的一些东西了哦
低于三十块钱都能填
再养一年底又又回到解房间
但是玩的开心啊千金难买我快乐啊
对吧
那你说我攒着攒着米在那就光看到米了
其实也不是很多哈又不是几百万几千万的
又不是几十万几百万几千万的对吧
就单
只能放在我的余额里面啊
我看着它我也不会特别快乐
唯一的快乐就是还完花呗了
很舒服
那这一次出去就很快乐啊
我觉得有很多快乐的事啊
就远远这些远远比这些迷躺在我的
花呗里面让我感到快乐
所以说很很值得的哈很值得的
什么东西软角了呀啥东西软角唱歌吗
唱歌软角没办法
嗯
唱歌软件真的没办法减肥
可以慢慢减哦
大腿摸后感谁的大腿啊
我摸过雅雅的大腿谁的大腿他们大腿都滑
滑的
我还摸过我还摸过这个
呃
呃瓜敏的大腿但瓜敏穿着裤子没没敢伸进
去
还摸过谁大腿上摸过好多腿啊
谢谢网友小z五幺零的粉粉灯泡
欢迎迎加胡萝卜
我大腿什么感觉
我大腿有肉的感觉吧什么味道啊
穿我的黑丝什么味道啊
就是香香你呀嗯
米奇啊米奇啊我连碰他他就我一碰他他就
跑开了
能能倒是没有摸他大腿
因为我们离这很远嘛我们中午吃饭的时候
他在我对面我的手没有那么长
然后我们晚上吃饭的时候
他在我旁边的旁边的旁边的旁边
我的手没有那么长所以就没有摸到
对说我们的好感度还没到
糯真的是哈真是糯米呀
真的是糯米呀特特别糯
特别糯的特别糯
白白瞎一个大御姐了呃伸出魔爪吗
生了真生了
一去密室他把我们全摸了一遍
没保留黑
明宝是哪个哪个
明宝
不敢摸也不是吧这太远了
这大大老远的跑过去摸人家腿
真的显得很很抽象
我很注意形象的我给大家都留下了一个从
从容容的好
形象长高一点就
不是主要是你想跟米西亚亲近一下
米西尔一下子就站起来了
他
他穿了一个很高的鞋他本来就很高
他穿上那个鞋一米八了
你知道有多难多难够吗
你知道
啦啦啦啦啦啦
嗯没事没事没事他太懦了
我可以攻击他
我好像还像摸过那个密衣
密衣前面的腿他的她的丝袜滑滑的
嗯
金色顺手摸一把嘛他跑的很快
他真的跑的特别快他跑的特别快
哎呀下一次硬一点嘛
得下一次硬一点嘛
这一次已经很硬了
这一次这一次已经已经超脱我的社交范围
了
我之前可都是窝里横就是就是最起码得认
识一天以上
哈才能横一下
我这一次耗了这么久
对不对
玩个几十天不至于吧
其实玩到七八我觉得说句实话哈
我玩到六七天的时候就有点想家
然后当时就全程的就心思就是啊有点想家
啊
好好玩好好吃好快乐
哎有点想家啊
好好玩好好吃好爽啊
有点想家啊好开心好开心好开心出来玩真
开心啊
有点想家
你知道什么时候会想家吗
就是那种夜深人静的时候
打开自己的支付宝看到自己的余额的时候
就真的有点想家了
把团绩的排在第一眼哈
没有忘了你们啊没有忘了你们
带个家人去就好多对经济性的想家
对主要是
看着自己的余额一点点悲伤的时候
格外的想
而且还有什么时候特别想家呢
就是我开电台的时候
我看电影的时候那个电台老是死机
老是卡那时候我也很想加
笑话宝宝不不不不不不不
只不过是青春饭对啊再减呢再减呢
吃本来这一次攒但出去玩给我花光了
没事后面就减啊
后面讲的后面讲的领口
领口发誓从这个月下个就
八月你可那可凡是从八月底九月底九月底
开
始就开始攒钱九月底开始就开始攒钱
播不动你就想念
对呀本来每天想播两个小时
凑一下KPI呢再下才的
九月底差不多吧九月底九月底差不多吧
就能减了吧十月份还愿很便宜啊
坐个动车去坐个动车回来
十月呢十月就去还个月
对
也不是用特饮不对十月份也是对的
这两
要要两个小时嘛就播一个小时就给我断了
播一个小时就给我断了
没有啊没有啊就只有一个怀孕计划了
哎呀北京都要逛烂了北京
北京我闭着眼睛我都知道它有几块砖几块
瓦了
你不要了真的要逛烂了
葫芦老了就变成狐狐老板了
给你打更多的没用
对我去雍和宫了我来VI之前
未出热这边可以发展的好一些对吧
就不用特别好但是许了一个比较小的愿望
就是说发展的好一些就可以了哈
能维持温饱就可以了
但我觉得现在应该也算比比较好吧
所以就
维持到十月份的话就要去还孕了
我软脚因文哥很闲的以后少去啊
是吧
但我觉得好灵啊
我真觉得家好灵啊
就莫名其妙的就好了
其实刚开始的时候不是刚开始的时候
对自己一点信心都没有
后面就莫名其妙就好了
就很奇怪啊
嗯嗯
对花呗太弄人确实绑架门区要十万属性
哇十万是不是有点少了
你啊
东北的东北离我们这边有点远
大展宏图吗
代价呢就是代价就是哎呀
这个是不是不能讲啊是不是讲了就不灵了
呀
这这雍和宫就是一定要带代价去的
就打个比方啊比如说
那你希望你的你希望你的工作顺利
那你就带着代价去打个比方哈那
你就要努力工作嘛对吧
这等价消化的这能力啊
我的代价是身高
我是代价我说我最近怎么矮了这么多呢
因为我的代价是身高嘛
留学一年花费这这不清楚
我没有留过学我还真不知道留学要花多少
但听说还是挺多的
然后说哦我的代价是让个子变矮
然后让我胸变小
啊不还给我还给我
还给我还给我还给我
最近矮了是什么
我之前还是很高的我之前
我觉得南宁的呀我觉得我觉得南宁的呀
我之前还是很高的
不知道为什么突然就变矮了
就很奇怪就前辈们可能给我瞪矮了
这就不晓得
没关系啊没关系没关系啊
不重不重要哈
智商然后身高并不算代价是吗
可我之前智商也不是很高啊
我之前也是这样的
高了能矮下去吧应该能吧
那你怎么解释
我上学的时候一米六现在还不到一米六呢
那肯定就是缩了呀
那减肥的时候顺便把身高也减了嘛
我初高中的成绩好像还好吧
好像好像还好吧这么溜秋的
还是他也没有虚拟感了
说一米六五就一米六五
啊
现在这个事情已经不是我控制的了
现在是我嘴硬已经没有用的了
真的现在嘴硬现在这种这种图都出来了
真的啊
这种图都出来你觉得我嘴硬
还有什么用吗
牛灯
这种图都出来了你说还有什么用吗
没招啊没招
其实我
但是我我真我还是觉得自己一米六
我真觉得还是觉得自己一米六
你就是一米六你别管
你就是一米六你别管啊
你就是一米六你不能
往下面讲了就一米六
一米六一米六一米六一米六一米六一米六
一米六
一米六一米六
能不能抱啊米米抱他们俩看错了
我一米六一米六一米六
一米六
一米六一米六一米六一米六一米六
一米六一米六一米六
我不管我不管我不管我不管不管不管
那卷卫生纸可能是用来上厕所的吧
嗯什么东西提醒我
一米六一米六一米六一米六一米六
一米六
嗯一米六一米六一米六
就不能四舍五入吗
真是的
一米六一米六一米六一米六一米六一米六
一米六
一米六一米六
啊
其实有一米六就不会被说
假如老替大家开暑机玩笑就没说过老替是
吗
啊别喊了oko koko k大家知道
我高就行了
说这荧屏我直播间就换了成了
嗯
我其实还挺期待跟蜀姐见面的
到时候决一词词嘛谢谢VR神秘变态裸兔
如吐吗
哎呀你你让我在外面丢尽了面子
我们聚餐的时候我们VIPSP聚餐的时
候
你有一个观众我说啊哪个观众叫什么
到处晃呀到处晃呀哇
那个名字是真的扎眼啊
我看到你我就把它想起来了
我说我不认识他哈我不认识他
不认识他
对呀就是啊就是我们吃饭的时候就突然就
忘是谁了
突然说跟我说我我有这个什么一个观众怎
么怎么着的
什么变态裸兔什么
你是那个变态裸兔一leo吗
啊啊你们不要提着这么变态的名字到
到处晃这以后我跟前妹们见面真的很丢人
真的很丢人
我忘记是谁说了我怎么记得是南京奖的呀
还是还是瓜名奖的呀冠名奖很正常
光明光明奖太正常了哦把我的
你知道吗
嗜睡没有裸没有裸奔
他来的扎眼你懂吗
你说一个赤睡一个裸奔
你先看谁比如说有个人在那里睡觉
有个人在那里裸奔你第一眼肯定是先看那
个裸奔的
所以他这个裸吐什么的
真的就是被很多人记住了
我还怕丢人我肯定怕丢人啊
我要面子的好吧
名声在外好友有好有坏
以前是以前现在是变态
我真的在外面很很注意面子的
睡间嘛
那你VRVR神秘睡间
裸奔给你看嘛哦哦
名声在外了没事的已就没什么名声了
但是我还是要坚持自己一米六
你的礼物现在还没有填
因为我还没有发呀
没关系哈我真的下播就发啊
下播就发
谢谢音乐的超级元素
亲爱的主播身高是造假的
体重难道也不止一百一十斤
宝宝
你是一个失信人员敏感肌的小时墩哈
这是我二百斤哈我让
一个保龄球一样哈我像一个保龄有球一样
把那个前辈们都撞飞了
然后前辈说啊那里的石墩的长街撞死我了
撞死我了
嗯
在意面子也要他们能看到你的脸
我去你呆的我现在挺出名的嘛
我也感觉挺出名的
嗯
对吧我一个石墩子我就滚过去了
给每每个前辈都撞了一下
把每个前辈的腰都撞折了
回家他都扶着腰
然后大家就有一个神秘的一个预言
说只要跟你一口见一面
就会被传染上一种腰痛病毒
嗯
这有什么恶俗的
石墩子有啥恶俗的呀想到什么东西了
石墩子
保龄球乐盾高肩宽矮肩控
哦对我要发一下我等等
好我要发一下我要发一下六月份的这个建
长收集表
对的我发一下这个收集表腾讯文档
然后再新建一个
再新建一个六月份的手机表问问答成语接
龙
呃呃问卷吧是问卷吗
哦对对
六月份
店长礼物收集收集表ok
改地址的需要备注一下哟改地址的
宝宝的波波宝宝需要备注一下哟
已经在后台填写
填写的宝这边就不就不用
甜啦tpy ian py甜辣甜啦
把帽子戴上了啊不用管啊
可能打字的时候打出来了
问答题i题
问答题b站u
昵称ok问答题收件人
电话手机号
对问答题
收件人地址精确到
哎不进去
然后添加昵称哎不对不对不对
不是这个
添加问题问答题如有嗯留言留言请在这里
填写
嗯如有问题
我有问题
留言请在这里提醒我把必填给选掉
什么叫开合
见长中
哎呀这帽子戴就戴吧
这帽子这帽子戴上也不难看哈
戴上戴上吧
哎呀我这美甲我这打字还慢呢
我这美甲太打字太不方便了
李口六月份舰长礼物收齐表
对对对对对对cok
别把私信露出来没有那么蠢啊
确然发布
正在发布然后复制链接ok
不准和别人对象我们在网上
以何为贵
好吧你在网上以和为贵
我之所以打字快一点是因为之前去实习过
一份工作
他就要打字很快
表哥还反光你输了我就给你带着
没事儿没事儿没事你可以填私信里面的哈
就是最近哈最近b站好像改版了就是
见长礼物的这个b站后台填写时间从原来
的一个月
变成了一个星期对我发现这一点了哈
所以大家不用担心可以在私信里面啊
我现在就给你们发哈
大家好我现在就去给你们发私信
我现在就去骚扰你们
我现在就去骚扰你们我现在马上就要去骚
扰你们不对
了
我要骚扰你们了哈哈哈哈哈哈哈哈
我要骚扰你们了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
喝啊喝啊喝啊我在喝喝还是什么东西啊不
要招扰你们
了
来吧大家好经长快照
哎这东西真的太好用了
哎
六月份六月份礼物是唉六月份礼物是什么
东西啊
哎六月份建然礼物是什么东西来着
真的啊我去我去捡我去看一下
看一下那个啊键帽啊
对对对对对对键帽键帽和音声是吧
哦想起来了
铃声还没还没搞完搞完了给你们发
搞完了给你们发
六月份礼物是ESC键帽一枚
七月十五号
二十号吧收集十天吧
十五号有点有点短了我感觉收集到二十号
吧
嗯
嗯晚上好
宝宝这是没有把帽子戴上了不用管哈
嗯嗯宝宝这是六月份收集表哥
现在那章时间应该有点低
别别别别别别别别别别别你别别别别别
oko k
嗯
突然取关我
嗯嗯嗯
之前之前有发不出去的
你们一概取关我
个二十个估计七月底能收到礼物哈
七月底能收到礼物行正在发
已取消对吧三十个三十一个
哎呀我老给你们发这些东西
阿碧你会不会觉得我是一个发广告的呀
就骚扰大家专门用来骚扰大家的
给大家疯狂发
什么时候能到你
你是七月份的
七月份七月份到不了七月份七月份七月份
这个月底收
集哈
七月份
不加我是我是两个月两个月的发发那个见
长礼物
就我是两个月一发健奖礼物
两个月一发健奖礼物
七月份的礼物应该是会会跟八月份的圣日
葵的礼物一起
发哈
对
然后然后你们改地址的话
记得备注自己改地址哈
对的对的
这是发什么
呃五月份的是五月份的是
兔卡和冰箱贴啤酒起那个小丑兔的
然后六月份是一个键帽ESC的键帽
收到很多对生日葵应该是会会多很多的
生日葵生日葵东西应该是会多很多的
平时的平时的就正常嘛
然后生日葵会多一些做隐藏款的吗
做了做了给你们做
个二十个隐藏款随机给你们发哈
好搞笑啊
发圈你们就可以绑别人东西啊
收藏什么的
而且我的发圈真
的很可爱真的
很可爱真的很可爱
昨晚上我朋友就跟我要链接
他说你从哪搞的发圈真的好可爱
你看嘛真的很可爱都问我从哪里搞的发圈
然后我把链接分享给他了
胡萝卜一定是有很一定是很有品味的萝卜
对吧
你们也觉得好看对不对
对用来绑大肠的哈用来绑大肠的
你们也觉得很可爱对吧
嘿嘿真的很好看真的很好看
我也要多给自己做几个
都好看啊大家要大家要要有品味哈
大家真可爱真可爱
嗯李可里可你品味真好
真可爱吧就
大肠发圈的意思就是他长得很像大肠
你知道吗
大肠发圈的意思是长得像大肠
而不是真的用大肠做的
大肠做的也太劣质了
大唐做的也太抽象了
这是什么东西用啊就绑头发也可以
绑东西也可以然后收藏也可以嘛嗯
套套脖子上有点卡脖子吧
你套到手腕上也可以
对吧你出门套到手腕上
然后有人给你接大肠发圈
你说不这是我亲爱的宝贝给我的
我不会给任何人不你不要夺走我的大长发
圈
可能别人就觉得你是个神经病
哎他腿上腿上也不至于吧
你看这是透明版的我给自己戴头上也蛮好
看的
你看
对吧
那李口李口头上带两个符
那个头上戴两个发圈也挺好看的
跑两个
嗯
哈哈你看
我们制服觉得还挺好看的嘛
还可以用发圈把我的把我的
把我的耳朵给箍起来
多好看啊真是的这玩意很满意的
我对这玩意很满意的
多好看啊
对吧
谢谢三字臂的粉灯牌
还可以用爪音把我把我把我的耳朵鼓起来
约个图吧
约个图哈以后约个图
我在洗漱然后拿这个发圈把我的耳朵箍起
来
好看好看好看好看好看好看好看
嘿嘿
我去你大爷的我要往你的这张礼物里面塞
粑粑了你这样我专门给你设计个设计一个
哈
把上面的人物换成粑粑
你真完蛋了你
你这完蛋你你真的太完蛋
这是这最近小姑娘的时尚
你不懂你不懂你吹你吹你吹你吹
你太蠢了你太蠢了
你不懂你不懂你不懂
你我急眼了我急眼了
我急眼了我急眼了要想给你生宝宝
我给你扇一把
宝三宝宝三宝宝三宝宝
塞你一嘴塞你一嘴塞你一嘴
塞你一嘴塞你屁股里塞你屁股里
你完蛋你完蛋你完蛋
哇谢谢左犬小魔方啊
我不是小姑娘我是什么东西呀
我不是这个东西吗
哎呦发完了发完了
宝贝们哈发完了发完了
大家可以看一下我的就大家的私信
然后是六月份的大家可以填一下
啊我要
我要下不去了休息一会儿了
爹我要下播去
休息一会儿了
对早点填嘛
我就下播去休息会来咱们晚上见
晚上来给你们唱歌哦没上键可以填吗
没上见你收不到我的私信
老板说陌生的链接不要点开
你不要听他的听我的点
你们点开之后你们的余额里面的卡都会卡
里面的余额全余额里面的卡
它卡里面的余额全都转到立刻的直播
那个支付宝上晚上见晚上见
晚上见晚上来给大家唱歌哦
拜拜宝贝们午安拜拜我要新萌下
拜拜
谢谢张梦辰谢谢
他居然收不出来的
我的剑立你抽了吧啊你不要了吗
哦不要了吗
拜拜晚上抽吧
晚上提醒我晚上提醒我把张梦辰西西的建
立给抽了
拜拜晚安来亲亲嗯哇唉涂脸呢嗯
哇白白
拜午安晚上见拜拜就停
丢丢丢丢丢丢丢
啦啦啦啦啦啦啦
晚上不用减三十你晚上直接跟我讲就好了
真是的
拜拜
加油加油加油加油加油
加油
加加油加
呀啦呀啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦
啦啦啦啦啦加油
我h你
来来跳啦啦啦啦跳跳跳跳啦啦来
啦哩啦哩啦个小龙虾
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
嗯
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
叽叽嗒哩嗒哩啪哩啪哩嗒哩啪哩嗒啦